Me too
Porque preferia estudar
Preferia que não houvesse
Porque vai haver tribunal 🙁
Bom dia Thank you Hoje estou trajada
Não vou pagar 40€ para ir ao médico Mas pronto, precisava de support porque estou mesmo assustada mas it&#039;s fine Agora vou mesmo tentar dormir Bye
Boa
Vou tentar deixar estar então Mas é mesmo muito difícil, acredita
Não foi isso que entupiu desta vez Mas faço porque é a única coisa que tenho disponível neste momento
Da outra vez foi o que desentupiu... É mesmo irritante A sensação de não ouvir é horrível
Mas esta semana não vou conseguir E não há otorrinos com adse em Lisboa
I&#039;m scared Está muito mais entupido desta vez Mal consigo ouvir
😘
Dorme bem
Vai lá Até amanhã ❤️
Clearly Vou dormir
Hopefully Decidi por gotas no ouvido
estrela 
shame
Um veio só com a bebida
Mcchicken
McDonald&#039;s Era o mais rápido Roma
Já pedi Vou arrumar as coisas Quando acabar já deve ter chegado
Achas mal?
Uma cena qualquer na uber eats Ao menos não pago entrega
Não tenho comida em casa Ughhh Vou mandar vir Estou com bué fome
Oh okay
Quem me dera A sério Preferia mil vezes
Quarta as 22h30
Vou desfazer a mala, e fazer a mala para Évora Assim não penso mais nisso
Não Mas damn Estou exausta
Thats true Já em casa
Estava quase
O metro apitou e eu estou com a mala mesmo pesada e vim a correr das escadas com ela na mão e estou de all stars e elas escorregaram e eu quase que caí
Sete rios Quase que caí a entrar no metro em s Sebastião
Estou à espera do metro
Estava a pensar onde é que tinha ganho 300€ Vou pagar hoje
Mesmo Lmao claro claro
Grande seca ainda ter de ir para casa
Thats true Já cheguei a lisboa
Está muito trânsito Mas ya
smh
esta juventude
a serio??
O meu irmão é que pôs
pronto, eu vou procurar
as unicas que tenho são fotos que te enviei aqui Nos meus anos?
não tenho aqui
estou no pc clico na ceninha branca
gonçalo
Got it
Não estava nada à espera
Funciona Mas estraguei mesmo aquilo Damn
leva amanhã por favor!!
tens uma chave de fendas mesmo pequenina???
fuck já sei o que aconteceu um parafuso saiu e eu apertei e pelos vistos apertei demasiado e furou até á tecla
oksy *okay
uma das taclas do pc saiu
bye bye z3 ♥ thank u
ya ya vou ver agora um episodio de house e depois vou trabalhar um bocado
é uma rapariga jovem vai a dormir
Sim Mas já sabia, comprei o 23 porque o 24 já estava ocupado
I&#039;ll try já estou no autocarro
Já estou junto à linha
Não é preciso thank you ❤️
Estou com o meu pai Mas ele vai embora
Já estou no campo 24 de agosto
Uhhh nice
Pois é E ter três horas e meia num autocarro cheio
As 16h Vai sim, eu fui ver
Opaaaa O autocarro vai estar cheio
Estas a falar a sério ???
Não brinques
Isso é falso
Okay makes sense
Oh damn
Good luck I&#039;ll be praying for u
Ah está bem
Então porquê?
fogo meso fixe *mesmo
dont judge me
im lazy
Também está tudo bem Feliz Páscoa para a família também 
como estás?
Vou dormir Bom dia ❤️
Bem fixe enjoy ♥
agora é jantar
já matei uma 
  arranjei um candeeiro
pronto ok
demoraste mais tempo a dizer isso do que demorarias a reagir
:(
Ele depois já estava mais confiante  olha ao menos reage
Ela estava a ser mesmo querida a pôr a bola de forma a o martim conseguir tirar
Está mesmo quentinho 
 Estão cá os pais do carlos para almoçar
mesmo Está bue bom tempo aqui
https://twitter.com/ghostinIight/status/1119344683002544128 ouve isto
Bom dia
👅
Adeus!
Let&#039;s see
Espero que continue assim Ou que gostes mais, quem sabe
Gosto de ti
Ya ya Boa noite ❤️❤️
Mesmo bué
Mas tu foste mais tarde Ya
Sim
Tu e o teu irmão têm ambos   8h32
Estou mesmo muito
coitadas dessas pessoas Vou dormir
Mesmo Não posso ter defeitos  Tão bom 
 Assim vez a borbulha que tenho no queixo
o problema é a luz 
 alguma diferença?
epa que boa ideia  
Okay está bem  ressaca é chata
Tu mudas de ideias bué facilmente, é mesmo engraçado
Verdade
Parece fixe Parece o huawei p30
Maquina
Já em casa
Estou a dizer o sabor Estou agora no carro, aviso quando estiver em casa
Pois não Mas tem uma grande percentagem de álcool por isso não é boa ideia beber muito
Hidromel é uma bebida alcoólica que leva mel Parece um shot de mel com um bocadinho de álcool
E depois é estudar Mas foi bem fixe O airbnb era meeeeesmo pequeno E éramos 19 Bebi um shot de hidromel
E depois tipo as 5h estávamos 3 na cama e vieram 4 para o quarto só conversar e eu só queria dormir por isso caguei um bocado no que eles estavam a dizer E depois ficámos só 3 lá a dormir o que já foi bastante melhor Yes
Houve uma altura em que estávamos 4 a dormir na mesma cama porque não havia espaço para todos (só havia 2 camas e um sofá pequeno)
Estou no metro Quando chegar ao ismai vou de carro para casa
Adeus my love ❤️ Bom diaaa Estou a ir agora para o metro
Exatamente
É mais fácil para não ter de voltar para casa tarde
Eu acho que tinha dito que era uma festa
Messsmo Vou ficar aqui
É uma festa Num airbnb
Yes yes
Muito bem
Ah que seca Ele disse que se notou que não tinhas gostado De erasmus
A tua?
Foi uma porcaria?
I will ❤️ Já estou no metro Ao almoço o Marques perguntou como estavas e o Pedro disse que tu foste lá a uma aula deles falar sobre o erasmus
Vou de carro até ao metro e depois de metro para o porto Sozinha
Não, amigos da appej Fui almoçar com amigos do secundário Hoje foi tudo ao mesmo tempo
Duarte  Estou agora em casa e daqui a pouco vou sair para ir para a festa
Bem Estou agora em casa da minha madrinha
Não
Bom diaaa 
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
pronto vai lá
não tens de ir though
estou a estudar agora e os meus pais estão na sala podemos falar quando eu for para a cama
Eu sei
Para a próxima Não estou a fazer nada de jeito ☹️ Não me consigo concentrar
you should
com manteiga é bué bom tal como vocês têm pão alentejano, nós temos regueifa
 este pão
Fogo mesmo E nem as compraram estoestou a comer regueifa
Yes i do https://instagram.com/explorerssaurus_?utm_source=ig_profile_share&amp;igshid=1t6pg5pze066u Olha estes Têm imensas fotos a promover a pulseira
É verdade E dar nos dinheiro também
Uhh já vão lançar isso
e é bom
mais barato que a ae
Sim!! da próxima vez que vieres cá o prato do dia (ontem era alheira) fica tipo 2,85€
ahh i miss your face temos mesmo de ir um dia adoro comer lá
nunca houve oportunidade  ontem fomos jantar ao ikea aquilo é tão fixe 4 pessoas, prato, bebida, e duas sobremesas e só pagámos 23€
yaaaaa bué mau
ainda n *não
Amanhã vou ver o filho da minha madrinha e vou almoçar com os meus amigos do secundário e vou com a minha mãe mas vou conduzir eu
sucks como é que pediste a carta? foi online? agora só me apetece conduzir mais
yup estou com bué sono o david ligou me e achou que me tinha acordado
está tudo uma meeeeessss
It is Nem sabes Nos últimos eventos da appej temos tido patrocínio da sonae o que é mesmo muito bom Nós já tínhamos a lista da sonae pronta há mais de uma semana Só foi enviada hoje e eles responderam a dizer que não conseguem apoiar
Eu vim até casa desde o centro de exames Eu sei Mas não sei se vai dar agora
Não sei 
Está bem Ainda está um bocado entupido
Bom dia Vou agora buscar a licença
💛
Gosto de ti
Até amanhã ❤️
E mesmo contente por ter acabado
Mesmo Só me falta ter um emprego, pagar impostos, casar e ter filhos Mas para já estou bem assim
Ya mesmo estranho Vou dormir
E que uma vez apanhou um a fazer &quot;miau&quot;
O examinador esteve a dizer que às vezes há instrutores que fazem sinais aos alunos, tipo espirrar ou tossir em certas situações
Good luck
Amanhã vou acordar cedo para ir buscar a licença e depois vou estudar
Bem nice Eu vou para a cama daqui a pouco descansar
O examinador e o instrutor passaram imenso tempo a falar de teslas e carros eléctricos E uber
Em casa a chillar
Mas as pessoas estão a reagir como se fosse o fim do mundo
Eles não estão muito preocupados though
Vai haver greve Ya Literalmente todas as bombas de gasolina por onde passámos tinha uma fila de pelo menos 20 carros
Bem bom 👋 As bombas de gasolina estão ridículas Filas gigantes
Fooooooogo Mds
Provavelmente
Desculpa Já é hora de dormir ahahah Quando cheguei a casa depois do exame estava com bué dores de cabeça
Sim eu sei Mas quando eu fosse aí
Aí em santiago nao dava Para conduzir contigo
Pois lá está
Se fosse a tua casa Achas que a tua mãe me deixava?
Aí não dava
Ahhh Sim reparei Quero bué conduzir contigo agora
É suposto reparar em quê?
Elá
Porque eu te liguei E foi para a caixa de correio
Estou mesmo contente Estás com o telemóvel desligado?
Mas fez cenas que o chumbavam logo se fosse outra pessoa
O miúdo que foi depois de mim fez algumas merdas e ele deixou passar
O examinador era mesmo mesmo chill
I&#039;m so relieved
Tenho tenho Ligo! Quando chegar a casa
Eles puseram se a conversar no ponto de troca Sim eu sei
Amanhã de manhã
Ainda não tenho a licença porque estava fechado
Passei!!
Que lindo ❤️❤️
Bom almoço!
Não me vou esquecer E vou tentar não ficar muito nervosa Eu devia estudar mas agora não estou a conseguir
Yaaaa Mesmo para os nervos
I know i know Tenho de estar na escola as 15h
Sei Mas é scary na mesma
Mas nas aulas eles ajudam Aqui não
Ainda por cima o instrutor diz que o outro rapaz anda sempre rápido e faz algumas asneiras por causa disso Não quero ficar mais nervosa se ele chumbar
Vou tentar ser a primeira
Hope so Não quero repetir isto
Há pessoas que dizem o contrário
Sim, mas também pode ser mais chato para reprovar logo e ele ir embora Não sei Só quero que isto acabe
Sim É o último exame do dia
Estou com bué vontade de acabar isto Estar à espera é horrível
Correu bastante bem
Bom dia ❤️ Yes obrigada!
❤️
Está bem ❣️
10h
Bye bye 💕💕
Dorme bem ❤️
Pois é 😔 Vou dormir
Ao menos isso A minha mãe está bué triste com Notre dame
Já está resolvido?
Fuck que porcaria Mas ele estava bué exaltado
Já estás em santiago? E ele foi para lisboa?
Oh shit Que intenso Mas o que é que aconteceu?
Depois vê se Thank you ❤️❤️❤️
Então vais ter de me emprestar nesses dias
Isso é mesmo nice, obrigada ❤️❤️ Depois tens de me explicar como posso usar
Estava assim tão mau? 😅
É! E mesmo linda E cheira a pêssego
 Recebi isto ontem  
Basicamente no orgas day damos trainings de várias coisas E eu fiz um módulo sobre comportamentos Voy tomar banho brb *vou
Eu sei Mas desanima um bocado 
Hoje fiquei mesmo triste com a aula
Conduzi O meu pai deu me agora uma pep talk no fim a dizer que tinha conduzido muito bem, peguei pela primeira vez no carro, estava o meu irmão também, e se reprovar é só por falta de atenção ou assim porque conduzo bem
Correu bastante bem O meu pai parou o carro na maia e eu vim a conduzir no ford desde lá até casa
Sim, foi o dia todo
Já acabou Vou para casa agora
Meu que rico Lindo
Pagaste 3700€ hoje?
Wow omg Muito bem
Wait o grande?
Mesmo
Fogo grande cena
Para que é que ele quer isto?
Nossa que rollercoaster
Yay ainda bem ❤️❤️❤️
Orgas day
Na casa das Associações do porto
Niceee 
Eu sei eu sei Está bem
Pois
Não é isso Mas estou a tentar estar atenta mas depois ja vou tarde
Eu sei isso tudo E estava a tentar Mas nao estava a conseguir
Andava demasiado rápido a mudar de direção, quase nao cumpri um sinal de obrigação de seguir num sentido, atrapalhei me com as mudanças Sei lá E depois só piorava
Eu estava a tentar estar atenta Mas atrapalhei me com coisas simples Não sei, nem me sentia nervosa e achava que estava atenta E estava tudo a correr mal
Fiz imensas coisas estúpidas
Thank you baby ❤️ Olá Não correu muito bem
Wow muito bem
Ja acordado?
Thank you ❤️ You too
Boa noite meu amor
9h
Não sou previsível, apenas me conheces bem
Yes queen
Não está nas nossas mãos se o tempo nos vai manter juntos, mas vou aproveitar cada momento contigo porque nada me faz tão feliz
Deixas me estupidamente feliz e sou uma sortuda por te ter
Foram melhores do que podia ter pedido
Pois foram Quero agradecer mais uma vez por estes dois dias
Dormir
Vou dormir daqui a 6 minutos
Está a conectar Podes Yessss Recebi
Shit fechei a app Wait
Okay
Pronto Manda me um nudge
É soft
As da outra rapariga favoreciam mais Mas tocar no rabo com estas calças é bué divertido
Sim
Ahahahha Nao me apeteceu ir ao espelho do quarto Mas o que achas?
Pois deve Sad  
E ele?
Claaaaaaro Achas que vão namorar?
Então e a barbara e o Lourenço?
Ja estiveste com o Afonso?
Sim!! Depois quando puder visto e mostro te
Já pus a carregar Recebi umas calças, um casaco de cabedal, uma palette e um lenço
É verdade
Ainda nao configurei
A pulseira! Um batom
Todas as pessoas da familia próxima Os meus tios dos dois lados, os meus irmaos, os meus avos, e os meus tios avos
Hmm não sei
Mesmo mesmo 
Adiantado
Hmm no Ja estou no porto
Nao sei então
Arrumei O que achas? 
Estou bué contente Bom dia
Its okay
  Nao me identificou ☹️ Mas ily
O segundo
Oops   Vê este
Mesmoooo
Podias ter avisado Mais cedo i mean
Uhh okay Vou a casa de banho e lavar os dentes
Já estás a vir?
Hmmm
U okay?
Podemos encontrar nos as 14h45 aqui?
Eu vou almoçar as 13h
A que horas nos encontramos?
Bom dia Sim A que horas começa o check in?
ahhh está bem até já
foi porque o joao e o andre apareceram aqui e eu achava que eles tinham aula contigo
ah é lab?
já saíste?
Está bem, avisa quando estiveres a sair de civil para eu arrumar as minhas coisa *coisas
Adeus ❤️ Estou em física Eu vou embora quando tu vieres
Sim
Acho que vou esperar pada te ver, mas nao vou ficar muito tempo, ainda tenho de arrumar coisas em casa e mudar de roupa Nao, quase bem bati o rabo
Sim, tinha
Nao, consegui segurar me a tempo
Acabei de cair nas escadas que vão para a secção Só sais às 15h30 certo?
Por acaso acho que tenho lá alguma coisa Mas depois vês Obrigada!!!!
É só olhar para a pulseira
Não tinha forças para isso
Espera, ainda falta, estava a ser difícil escrever a andar Então, depois elas voltam, e fazem bué barulho durante imenso tempo E eu a achar que eram no máximo uma da manhã, olhei para a pulseira, e eram 3h da manhã E elas a fazer bué barulho
Hoje foi para lá a amiga da maria Elas chegaram tipo as 23h45 e eu ainda não tinha adormecido e depois saíram do quarto
Bom dia
Eu percebo, também devia estar mais compreensiva Amanhã vai correr bem Dorme bem ❤️❤️
Same
Bora
Omg sim Olá olá Vou dormir
sajdpoawdpojqwasdfashi CHEESECAKE
Não te vás embora sem eu ir aí por favor 
Eu vou estar no técnico à tarde
Ainda bem que disse agora
Okay
Yeah Almoças as 14h certo?
A Joana já te tinha dito que ia para casa na sexta A irmã dela ainda não sabe se vem
Está bué bom Almoço as 14h Afinal o mata também não vai no domingo Por isso vou ser só eu, tu e a maria
 So tenho aula às 9h30 e acordei às 7h30
Yay thank u 
15 é bem bom
Eu sei Tive 15 a tq
Não sei como vou fazer para almoçar hoje. Tenho de ir às 14h ao laboratório mas não tenho ninguém com quem almoçar antes
Olá bom dia
Bem, adeus ❤️
Ainda bem, senão seria estranho
Gosto de ti
Muito bem ❤️ Boa noite
Bye bye ❤️ Vou dormir
Ainda tenho de fazer a depilação nas pernas e etc
 Aqui está a outra
Sobrancelhas
Mas aprecia a minha sobrancelha
Podes tirar no sábado
Tentei
Oui oui Ele estava cá há uma semana sozinho, ontem era suposto ir embora mas decidiu ficar  Fiz as sobrancelhas
Foi bué fixe A comida estava mesmo boa e agora estou mesmo cheia Conhecemos um frances
Thank you Já estou em casa
Thank you ❤️ Tenho de decidir um restaurante para domingo Queria que fosse perto do marques, ou linha azul porque como já levo as coisas no sábado assim não tenho de me preocupar muito
That&#039;s okay Não tem de ser As viagens da uber é só uma por mês
Já avisei a minha amiga
Não posso ser simpática para ti, ficas mal habituado
Não, só disse para não ficares triste
Também gosto de estar contigo
Desculpa não ter ficado mais Mas estava mesmo a sentir me mal
recebi sim Olá Já estou melhor Fiz panquecas
sim eu percebi pois, se calhar
da reunião não faz sentido
Ok
Tenho de ver Ainda me dói a anca e não me estou a queixar, é só para saberes
Queres que vá contigo?
Very very nice
Exame de código
O mata passou com 0
Wow que nice
Super pro
Superpro designer
Ah está bem
Porque?
Olaaa
Fogo imagino
Ao menos não te aconteceu nada
Good morning
Dois milhões trezentos e noventa e oito mil cento e três Vou dormir
2398103
Muitos
I need hugs
Cada vez mais perto de sábado
Um parabem
Pois não, mas as vezes as pessoas não vêem isso Autocarro as 16h no domingo
Mas a questão é, o Pedro há vai participar nalgo importante... E tirou a oportunidade a alguém mais trabalhador e agora faz esta merda Eu conheço o e sei perfeitamente que foi ele a escrever aquela mensagem, sei que maior parte das vezes é ele a responder mal à direção E é triste ver que mesmo assim as cenas correm lhe bem
Basicamente falámos imenso sobre o que estava a acontecer, que eles estavam a ser uma merda e as implicações que ia ter na sessão, que nenhum de nós estava motivado para ir, a direção também falou que eles são bué rudes com eles e dizem que &quot;não estão a ser apoiados&quot; pela direção Falámos no que podia ser feito para que eles não tomassem tudo como um &quot;estamos contra vocês&quot; mas como um wake up call para a realidade Falámos de situações práticas em que aquilo merdou Neste momento a ideia é a Laura que é a presidente da appej ter um Skype pessoal com eles para lhes ensinar o que é ser líder e para lhes dizer que está mesmo num ponto ridículo e que se eles não começarem a trabalhar a sério vão ter de tomar medidas drasticas Percebemos que o trabalho que era para eles, estavam a delegar para nós, e depois diziam que nós não os apoiavamos Falámos sobre aquela mensagem do Pedro e a direção vai falar com eles sobre aquilo porque para além de estar cheia de mentiras nunca, mas nunca, se manda uma mensagem daquelas a ninguém Falámos das preocupações para sessões futuras (Coimbra) em que o Pedro vai ser ctl comigo e com a Leonor (que é a rapariga da direção com quem eles estão a trabalhar mais perto e a quem eles já responderam mal e foram rudes mais do que uma vez) Eu estou drained Foram quase 2h de chamada e eu não me sinto melhor, só me sinto triste com tudo isto Eu faço EYP porque gosto, quero dar aos outros o que me foi dado, pelas pessoas, pelas experiências etc Não para me sentir miserável e não querer sequer ir às sessões
Ya A reunião só acabou agora
Tens sangue castanho??
No 😔 Vim a aula só para te ver no fim E depois vou ao ginásio e estou a morrer
Veio me o período e o meu sangue está castanho outra vez
It&#039;s okay Bye bye ❤️❤️ Hi
Bem, vou mesmo dormir
Vamos ter mais oportunidades
Pena que depois também passe rápido
Estou mesmo com vontade que seja sábado
Ansiosa por dormir contigo
Sim eu sei Vou dormir
Okay nice Eu quando sair venho a casa Por isso depois encontramo nos a ir para o metro
aquela que tens às 9h30? pois mas a minha é as 8h eu vou para te ver sempre vamos amanhã às 15h?
Oof Não me apetece nada ir à primeira aula amanhã :(
👋
Pronto I couldn&#039;t care less
Tenho saudades tuas
Keeping up with Gonçalo
Só para saber
okay have fun you good?
okay no
olá
A minha mãe falou comigo no fim de semana Eles estão mesmo empenhados em fazer isso
Mas só vou tipo as 16h
No domingo Porque no domingo é que eu faço anos O quarto é mesmo fixe Mas não sei se te disse mas a mãe daquele miúdo com quem tu falaste quer alugar um apartamento e quer que eu fique lá também
É verdade A Joana também não está cá no domingo E agora uma amiga da Maria que ela conhece do estádio do Benfica vai ficar cá de quinta a domingo
Atrasei ms *me Ainda estou a acabar de comer
Também
Tudo fixe?
Tu também 💖 Bom dia 💛
Adiós See you tomorrow ❤️
Sim, vou às 9h30 para fisica
A partir das 12h
Byeeee
Oh no 😟 Vou dormir
Mas também és meu amigo
Vou ser eu e os meus 4 amigos
Fico triste por o Afonso não poder
ahhh okay então tu maria mata joana em principio a irma da maria
Eu posso ver e tu ajudas Em princípio: tu maria mata joana afonso se calhar a irma da maria
Está bem Também tenho de escolher um para o almoço para depois também reservar
Podemos ir lá jantar
Almoçar ainda tenho de pensar Também tenho de decidir o jantar?
estou mesmo feliz
i do Estou mesmo excited por sábado e domingo
you can do it  esta camisola vai fazer um ano
vou parar as 23h Ainda tenho de ir a casa de banho, tentar adormecer, etc
Mas já não durmo 8h though porque vou acordar as 7h
i gotta
pelo menos até as 23h
hoje vou ter de ficar mais tempo acordada para estudar porque tenho laboratório à tarde
Ya Deve ser o teu dedo ou assim
Oh pls pls pls
Cheguei cedo Fotooo
Já cheguei
aí é que fico
as vezes também ficava enjoada
não
Não, por causa de estar num autocarro a andar na estrada
Mesmo Estou me a sentir bué mal though Tipo quando viemos de santiago
Sim, não tem paragens
Vai ser tão fun 
Está mesmo trágico
Desculpa, a Teresa faz isso muito porque ela fala muito inglês em casa também
não tenho ninguém ao meu lado     
Nah
Já sim Mesmo agora
As 16h
vejo no autocarro
Oh damn Good luck
Hope so ahahah
Quase que adormeceu
Nunca
Muito bem A minha mãe foi também
Não, fui conduzir
Bom dia 💛
A conversa de vídeo terminou.
Fico contente
nunca vi
está bem
i was so cute
ola 
agora vou jantar
Mesmo fixe 
Happy
Está super contente a contar a minha mãe onde eu fui
❤️❤️ Correu bem Bué bem
Sim
ao menos fazemos alguma coisa bem Vou conduzir agora
pois é nunca mais vão confiar neles para cargos importantes o edu fartou se ahahah  isto é o chat com a rapariga da direção
se eu achei que o afonso tinha sido mau isto é uma desgraça
eles não têm noção de nada
Mas eu só vou estar nos ultimos 3  A direção quer falar connosco sem eles isto é mesmo muito grave não costuma acontecer
dias 24, 25, 26, 27
no sabado à noite
 nota-se muito que estamos fartos?
acordei com um trovão bué intenso Isto tudo é porque eles querem fazer jantares de comissão em restaurantes, em que as pessoas têm de pagar +10€ e eles só começaram a planear em cima da hora, e não há restaurantes suficientes baratos e com espaço
A tempestade?
Adormeci outra vez Houve grande tempestade aqui à noite
Bom dia
Yes u do
wow i love you
Por mim perfeito
Foi sim senhor temos de ver b99 este fim de semana
Sim
está no 7
? estivemos a falar sobre o documentário da maddie
Melhor ele diz que eu sou muito engraçada não sei onde mas aceito
só ya?
?
perpendicular ele diz que até devo ir a frente se estacionar um bocadinho afastada e no paralelo ele diz que posso ir a frente endireitar o carro também
pois é E por exemplo, não tenho de fazer as coisas perfeitas à primeira, tipo estacionamentos ele é bastante chill com ir à frente endireitar e assim
pois é o instrutor é muito mais calmo ele at ele até se ri
Isso também A minha mãe foi me buscar no fiat e depois quando chegámos a casa fui eu que estacionei
Sabe sim Comida boa
É ir concentrada e com calma
Houve uma ou outra coisa que me enganei mas acho que não reprovava só por isso
Exato Nem bater com muita força Nem bater numa árvore ou assim Mas correu bastante bem Fomos a conversar o tempo todo
E posso tocar no passeio
Correram Não foi perfeito perfeito mas ele deixa ir à frente endireitar
Olá! Correu bem! Ele assim &quot;tu és muito engraçada a falar&quot;
I will senpai
Bastante
Já sim
Claro que era
Lmaaaaaao Saímos de Fátima e nos lugares ao lado já não está ninguém por isso ele foi para lá para ir à janela
Mesml *mesmo E depois foi tipo &quot;mas pronto, pode ficar ai&quot; como se me estivesse a fazer um favor
Eu disse lhe que se contasse este era o 24
E cheira a tabaco
Funnnn Estou no 24, como sempre E o gajo que se sentou ao meu lado virou se e disse &quot;normalmente vou à janela&quot; e eu disse que o 24 era o da janela e ele &quot;estou aqui a ver e o 23 é o da janela mas ta se bem&quot; Bué rude
Dizemos Já estou em sete rios
Bem ok
Queres que vá aí ter? Vai ser mesmo só para dizer olá
Still!!
Como? ??? Porque é que não contaste?
Conta
Que lindo
Eu às vezes questiono a tua sanidade mental
Gonçalo wtf
Que curioso
Hoje dormi com a tua camisola vestida
Apetecia me bué ficar na cama
Bom diaa Shame
👅
Até amanhã meu amor
Tu também ✨
Goodnight then ❤️❤️
Super smart Vou dormir
Sabes tudo
Fico contente ♥
Dá para dizer olá!
Vou acordar as 7h Eu tenho aula às 8 e saio às 10h e depois venho para casa para arrumar o resto das coisas porque o autocarro é às 12h
Está bem Eu vou para a cama daqui a mesmo pouco
Do it
Podes almoçar não?
*ganhámos
Perfect A tertúlia foi muito fixe Ganhamos o kahoot
Pode ser
12h30
Terça feira à tarde
Deixa me tomar banho
Cansada Vou tomar banho
Sim eu sei Mas é engraçado na mesma 
Pôs batom
és giro
O quê?
Não disseste nada
Sim ahahahha
Bom dia Sim!
👅
❤️
To you too ❤️ Dorme bem meu amor
Ah Vou dormir
It&#039;s okay
Pleaseee Então?
Siiiiim
Manda pic btw
I&#039;ll wait for you Amanhã vou a tertúlia do magnum
you&#039;re an angel
eu sei eu sei mas sinto que devo não sei bem como retribuir
it means a lot e é bom ter reassurance
está bem queria agradecer por hoje
oh no vou deixar te em paz então
No meu quartp *quarto olá
Está bem Já estou em casa e posso finalmente cagar porque já papel higiénico
I will baby Eu sei!
Hmm okay Eu vou para casa depois do almoço
Okok
Até às Física?
Central C01
I know 😔
Ontem enganei me, vou ter aula até às 10h30 Só podemos estar juntos um bocadinho
Bom banho Adeus meu amor Bom diaaa
Até amanhã ❤️ Sim
Uhh fun Podemos estar juntos aí se quiseres
Ohhhhhhhh 😞😞😞😞 Está beeeem Dorme bem!!
Of course Vou agora
Eu daqui a bocado vou dormir
Hello
Há a desta semana Foi a primeira a partir daí
Então eu não te disse a semana passada que me tinha esquecido de fazer uma? Tenho de fazer a desta semana
Ohh that sucks O teu teste é a que horas? Eu vou para casa à tarde e depois tenho uma reunião às 18h
Eu vou estar a ter aula até às 12h30
Hoje só nos vamos ver quando sair agora da aula
Yes
Estava bom
Só não acordo quando estou cansada 
Pois probably Mas eu acordo quase sempre
Mas eu acho que acordei às 7h E estava a sentir o &quot;segundo&quot; alarme que teoricamente era 10 minutos mais tarde Mas olhei e já era 7h40
So acordei agora E tenho aula às 8h
❤️ 🥰
Dorme bem, meu amor
Pois temos Até amanhã ❤️
I would but I don&#039;t have legs
Vem comigo
Mandaaaa
Ya ya manda corações
Que rude
Olá Vou dormir bué pouco
Ohh pois foi Amanhã?
Então está bem
Tens alguém com quem almoçar?
Sim
é uma aula de 2h em que eu ia adormecer, com 5 pessoas na sala, e preciso de estudar Vou almoçar agora Se quiseres quando saíres avisa e estou contigo enquanto almoças
peb
10
sim mas depois ia ficar aí sozinha
no lti da torre sul
Yes yes 
Vais ter aula daqui a bocado?
Física?
Não te cansas a andar
Ohhh I&#039;m sorry
Tenho de ver Não sei se vou ter fome antes
Saio antes E vou estudar
Hoje sais as 14h?
Boa ideia Mas bom dia
Estava triste por os meus ouvidos já não estarem entupidos
👅 Uma das raparigas da casa faz anos hoje por isso fizeram um jantar aqui Estava imensa gente e fizeram imenso barulho até tarde Não dormi nada
Tu também ❤️
Boa noite meu amor
Bora
És todo bom
Bom double chin, boas narinas, bom ombro
Vou dizer Já estou na cama e tudo
😢😢😢
Oh não! E agora como é que vou dizer boa noite?
Eu ainda estou a estudar Já foste dormir?
Guy humour
Muito bem
Enquanto estavas a bater uma?
Não me ri
I guess
Sim Só os 9:50
Wtf
Achas
Também não
Não tenho
 O joelho também ficou bem
Já limpei
Oof ainda ben *bem
Oops sorry não vo *vi  Nota se muito que me cortei?
Vou tomar banho
Ao menos isso olá olá
Whaaaat
Está bem Eu tenho alguns
Gostava bué de usar sem me sentir self conscious
Espero que sim Para poder usar crop tops
Não ahahah   Estou a encolher a barriga O objetivo é pelo menos ficar assim sem ter de encolher
Olha para nós, a criar novas tradições
Eles dizem imensas vezes nas músicas E pensando bem, não soa assim tão mal Eu achava que soava um bocado estranho Mas até gosto
Foi bom!! Vou chamar te meu amor mais vezes
É verdade Comemo nos durante o concerto todo mas sim
Até fico emotional :&#039;)
Está bem
Compreendo Sabes que eu sou lamechas, sorry about that, mas penso bué em ti a ouvir a lentamente
Já ouviste o álbum dos capitão fausto?
Nice
Está bem
Yesss
Eu também não dormi 8 horas
Dormiste pouco
bom diaa
Oh shit Só acordei agora Também só me lembrei agora que mudava a hora 
👅
Eu sei que sim
I love u
Boa noite ❤️
E bom cocó
Muito boa noite
Mesmo Vou dormir!
 Já
A Maria e a irmã estão a conversar e não vou conseguir adormcecer
Já não vou estudar mais hoje
não nego que sexy nem aguento
computadores são tão previsiveis
Oh yeah  funcemina
Ela já acabou e tudo
 A irmã da Maria está a dormir Eu sei
Ainda não tentei
❤️
Lentamente, final, faço as vontades São as que gosto mais neste momento
Estou agora a ouvir Eu nunca ouvi muito e também não gostava tbh Mas este é giro
Eu gostei muito
Muito engraçado Já ouviste o novo álbum dos capitão fausto?
Não vou pagar 20€ lá
Mas já ia Agora ele pode limpar bem e dizer me o que fazer
Vou falar com o médico Vou lá no sábado
okok Mas basicamente estava mesmo mesmo farta do ouvido entupido E peguei num cotonete e fiz isto  E molhei a ponta para estar bué soft E fiz uns movimentos para cima Enfiava e depois encostava acima e arrastava para trás para tentar tirar cera E estava a sair bastante, mesmo escura E de repente comecei a ouvir bem outra vez E foi tão estranho, parecia que o outro ouvido é que estava entupido
a minha camara aqui ainda não está a funcionar :(
Study study study Desentupi o ouvido
Pois eu sei 😞
Não gosto nada disto
Oh noooo Eu ainda estou um bocado a toa para o meu
Esforcei me
 Não Desculpa eheh
Bem verdade  A câmara do pc não está a funcionar
boa qualidade
Daaaamn Bué intenso Em casa Vou finalmente tomar o pequeno almoço https://open.spotify.com/track/1oeNCfrMm1nweKvYNYX0fi?si=ZId5qOfnSXKQTvCK2tD2cA
Ao menos isso
Oh that sucks Ontem consegui acabar mais duas evaluations por isso já só me falta 1
Estava bastante vazio Muitos gajos daqueles bodybuilders Foi engraçado Tenho de ir agora ao supermercado porque não há nada em casa
Pronto I&#039;m sorry
Hmhm
Eu podia ainda não ter acordado
É verdade Também podes ser tu a dizer alguma coisa
Olá Acordei há pouco
✊
Bye 😘
You too
I will Goodnight ❤️❤️
Ia ter de acordar se eu já tivesse ido dormir
Disse que estava muito cansada
Nope Foi dormir
A irmã da Maria chegou há bocado Teve sorte de eu ainda estar acordada senão tinha de acordar a maria
You should
i will try Vim agora para a cama
you can do it 💪
yaaaa
mas ainda tenho de acabar uma evaluation pelo menos porque é para entregar amanhã e ainda só tenho 1/4 pronta
boa vida estou bué cansada
 Home after the gym
Posso
Está bem
Sure
Mais quantos?
Eu quando disse &quot;eletro portanto&quot; era a falar da saída Sim, vou aí ter
Decide então
Eletro portanto
Parece me bem Eu estou na biblioteca de química, vais sair por onde?
Posso ir ter contigo enquanto estiveres a almoçar
Muito bem muito bem Olá Encontramo nos onde as 15h30? 👅
Wow !!
Mucho
That&#039;s kinda cute
Sí?
Queria dormir
Hoje não me apetecia nada acordar
Olá olá
😘
Está bem! Boa noite meu amor
Sweet dreams 💞 U sure?
Está bem
Ahh Está bem Vou dormir
Ubuntu?
Acho que sim  
Sim
ahhh está bem
pois boa
eu tenho aulas as 8h onde é que ele está?
daqui a bocado vou eu sair do pc para ir dormir
trabalha trabalha
wow what a cutie
Yesss!!! Ainda bem!! Bye bye
Estou em física à tua espera
Okaaaay
Yes please
Ainda estou na aula E tenho de ir tirar uma dúvida
Agora?
Ok
Tenho de ver Mas Pelo título, thumbnail e descrição, vou dizer que há coisas que também acho ridiculas
Ahahaha
Não sei o que se passa
Tinha me esquecido outra vez de tomar a pílula
Sweetest dreams
Até amanhã!
Combinado ❤️
I got u
Está bem ❤️
Sim?
Verdade verdade Por uma questão de tempo e dinheiro diria aqui
Então fica combinado ou decidimos amanhã de manhã?
Pois é pois é Não tinhas de pagar logo 2 viagens
E tínhamos de acordar mais cedo O dinheiro é o mais chato para mim 😞
Eu tenho aula às 9h30 na quinta, se ficasse aí vinhas comigo a essa hora?
Pois é Bem, a Maria amanhã só chega lá para as 20h30 e depois podíamos ficar um bocadinho mais na cama de manhã
Eu não vou a primeira aula na quinta
O que preferes?
True mas tens a maria
Está bem!
Então ficar pendente mas eu quero
Se tivesses dito antes já tinha arrumado roupa mas pronto, amanhã logo se vê
Falamos melhor amanhã mas parece me boa ideia
Okay então
Isso sim It&#039;s ok Ela janta?
Pode ser
Queres que vá aí dormir?
Gostava de cuddle agora
Olá vou dormir
it&#039;s sad Mariana enviou um anexo.
Ah não me lembrei Vamos fazer amanhã
Já Já jantei
Mas como a minha mãe diz, tenho de me sacrificar A maria ainda não chegoy *chegou
Acho que posso falar comela, sim *com ela
Mas eu não arranjo ninguém
Pois custa
Ela diz que tenho de me sacrificar
Eu e a minha mãe estamos a discutir por causa de quartos Ela diz que o ideal é que fique aqui e que partilhe este quarto com alguém
A Maria não está em casa
Okay nice! Já estou na sala de física Encontramo-nos onde?
Eu também vou ter
Ok
Esquece
Se tens ou não
Mas diz
Tens com quem almoçar though?
Ainda não tenho a certeza mas se calhar almoço contigo
Pois pois U there?
Nice perfeito O professor de eo traz imensas coisas para nos mostrar na aula  
Ya I
Pois tenho É que é uma sensação horrível
Hmm okay Vou levar as coisas para o técnico na mesma Já pedi à minha mãe para me marcar uma consulta mas tbh não sei se aguento até ir a casa
Bom dia Hmm Então fico no técnico e depois venho para casa a essa hora Pus o produto ontem mas não resultou
👅
Muito boa noite ❤️❤️ Dorme bem ✨
Nem sei I&#039;m an inspiration to many
Ya
Vou a eo Provavelmente sozinha
As 7h
Sim eu sei Vou dormir
Então assim até fico no técnico
Mas queria estar contigo
Okay, então se calhar venho para casa e estudo aqui Para não ter de estar a levar o computador
A que horas?
Amanhã sais as 14h?
i dont like u Gonçalo :(
Nice Só vou sair agora do técnico 
Depois vens para aqui?
Física
Ah pois!!
O afonso disse me!! Parabéns !!
Exato
Tenho é de ter boa nota nas próximas
Eu estive a ver e contam as 5 melhores notas das 6 Por isso pode ser que não tenha mal
Yes
Pois eu sei
Só faço porcaria
E a Joana mandou as respostas ao mata mas não me disseram nada
Pois
Acabava ontem
Se correrem bem os outros posso só melhorar este Esqueci me de fazer aquela ficha de pe
14
Há notas bué boas
Not really Mas acho que vou lá ver
Nada mau
Estou tão chateada Tive 16 a eo
Vou tentar Mas fogo why am I so dumb
Não sei Ir ao médico eventualmente
E agora está mil vezes pior
Pois tens, não te faz bsm *bem I fucked up O meu ouvido já estava bem mas eu sentia cera Então fui com um cotonete
Estou com tanto sono
Bom dia
👅
Dorme bem!
Até amanhã ❤️
O meu lab é as 16h por isso ainda nos podemos ver
Sais a que horas?
Porque otherwise não sei quando nos podemos ver
Estou a pensar se vou ver um bocadinho do teu treino
Até amanhã então
E com isto vou dormir
É isso que se quer
Mas também estás feliz sem ser por eu estar feliz?
As I said, I&#039;m really really happy
👅 Também gosto muito da tua família
Foi um bom fim de semana Obrigada
Sim claro Mas eu gosto de estar junto à ti *a
Quem me dera que fosse mesmo todos os fins de semana
Eu sei mas it&#039;s scary E hoje não te tenho a ti
E hoje estou sozinha
As 7h Vou dormir de porta trancada
Sim Espero que esteja tudo bem
Já está!!
finallyyy
quero bué ir dormir mas tenho de adicionar um texto que a ana e o pedro tinham de fazer a um documento que vai ser enviado amanhã e disseram que me enviavam as 22h15 mas ainda não recebi
Em casa   Olá
Sim Tea A pipoca apareceu no técnico há bocad *bocado Vi o João Bernardino e o papi no social
Eu queria ir ao ginásio hoje Mas dói me tanto as pernas
👅 Hello
Dorme bem ✨✨
Até amanhã 💕
Não vai haver aula de peb por isso acho que vou a uma palestra
Está bem, muito bem 9h/9h30
Pois não Best feeling
Vou dormir
Mas tu tens roupa lá
Okay! T-shirts e leggings
Ahhh está bem I&#039;m so sorry Estou a sair do churrasco agora Estava muito morto E já me estão a doer as pernas por causa de ir ao ginásio
Não sei muito o que é o gripo
Ainda bem!! Fico bué contente
sala de fisica
Sim
Pois devia Mas não me lembrei que tinha deixado lá
Preciso do pc para estudar à tarde E esqueci me dele em casa por isso vou ter de voltar lá E quando fui a casa depois de falar contigo, esqueci me das chaves no cacifo por isso tive de ir ao ginásio buscar as da Maria e voltar a descer para voltar a subir
Estou uma mess
Eu como no sozial
Não aguento até as 14h
Onde e quando?
Só para saber Hoje vou almoçar sozinha
Está bem
A professora Dulce!! Vens a que horas para o técnico? Acabei de ver um tesla
Bom diaaa
Bye bye ✨
Não penses demasiado
E tu comigo
Sweetest dreams 💓
Goodnight then
Ah então está bem
I could wait
Parece me bem Thank u Vou dormir
Uhh boa ideia
Onde
Não sei como though Temos de combinar
Sábado para domingo Tenho de ir para casa no domingo
Yes you are Gostava de passar essa noite contigo
Tenho de pensar Mas não tenho vontade de fazer nada elaborado
Se calhar podíamos fazer isso E se calhar almoçava no domingo com o mata e assim
Ela está a pensar ir dia 13  Era estranho se no meu aniversário fôssemos jantar só nós?
Fogo eu também
She&#039;s crying
Sim Foi para spam
Para ter refund
E então? 150€ de voos mais o dinheiro dos bilhetes
A Maria acabou de saber que o concerto do Drake na Bélgica teve a data alterada Recebeu email no dia 18 para mandar email até dia 20 mas como é na Bélgica já é dia 21
😔
E compensou
Ficaste sim
Um bocado Tu ficaste mais
I mean Hoje já foi um workout
Okay nice nice Eu devo ir ao ginásio antes das 15h30
Ficamos a estudar lá à tarde?
Ahhh bem bom
E tu?
9h30
It&#039;s fine Gostava de uma foto Mas já te vi hoje
I&#039;m excited 
Ele disse que me mandou!
ele disse que o meu ia chegar no inicio de abril
ohhh so pretty!
Nem brinques 😔
Não!!
É nisso que eu gasto Porque não compro roupa, nem coisas para mim Nem vou sair muitas vezes E quando tenho de comprar coisas para lanchar compro sempre com dinheiro que já tinha trocado
Eu sei, eu vejo
Mas supermercado, viagens, almoços no social, ginásio Ainda é um bocado
Claro que não
Mas nem tenho gasto em nada de especial
Espero que não Mas sim, eu digo te O problema é que não quero pedir porque não quero que o meu pai se chateie
Eu tenho duas notas de 20€ mas ninguém quer que eu pague assim It&#039;s okay
Ainda não mandou
Não tenho quase dinheiro na conta e ainda tenho de pagar a Maria
5.30?
Foi bem fixe
O Arlindo acabou de falar agora 
Bem fixe
Acho que até já estou melhor do ouvido
Hello ❤️
Adiós ❤️❤️
Vão ser bons dias
Tu também ✨ Ansiosa por amanhã
Ah então okay Até amanhã ❤️
Posso esperar
Pronto sorry Vou dormir
Faço ou não?
Posso tentar fazer de manhã
I&#039;m sorry
Should have shaved my ass Mas tomei banho no ginásio
Fazes bem 😉
Está bem Não devias ir dormir?
Não tenho prática de peb por isso só vou para o técnico as 10h por isso 8h30
😔
Ansioso por amanhã?
Sim estás Eu acho que entrou
Está bem
Ponho mais uma? Sim ou não?
Pus 4 porque dizia de 3 a 5
Mas assim deitada?
Pus agora o líquido
It&#039;s sad 
Vou jantar agora Porque a Maria só chegou agora E eu não estava a espera que fosse tão tarde
Vai ser mesmo fixe
Ah ainda bem!
como é que sabes?
Cute!
Ahhh pois é
Ninguém consegue ir lá?
E agora??
Yes Não havia crepes
Ainda tem bastantes pessoas A minha frente não
I will
Ainda não Vou agora 
Okay true
Querias andar com a minha silhueta?
C3po e r2d2 também era giro Eu não gosto da minha silhueta
Porque gostamos os dois de star wars E eles são um couple icónico e as silhuetas são bué simples Tens mais alguma ideia?
Isso é possível? Vou pesquisar
Mas não existe
Sim
Pin
Oh Mas nem é muito Eu acho giro e simples
Mesmo! Tive uma ideia mesmo gira Para pins  Um para cada um de nós
Sim claro 
Tenho mas há palestras interessantes que eu gostava de ir E não tenho práticas hoje
A seguir vou as palestras da sbe
Sim
Wow damn Já mandei à minha irmã
Pois deve ser
Entao são tipo canais que roubam vídeos de outras pessoas e depois republicam?
Porque é que as pessoas que fazem vídeos para crianças no YouTube iam meter isso lá?
Pensava que era um bocado meme
Mas isso está mesmo a acontecer?
Ai Os comentários
Hopefully
Não podes pedir para ir para um ponto de recolha?
Parabéns
Why Also isto não é uma competição
Não é nada Acordei às 7h E adormeci outra vez
Tenho de me levantar
Bom dia Estou com tanto sono
Sempre
Para ti também ✨ Sonha comigo 💫🌙
Boa noite 💘
Pois não Mas pronto
Está a correr bem?
Me too Olá Vou dormir
Ansiosa por experimentar
a sério? thank you!!
e vou ter de levantar dinheiro porque não tenho nada para comer até as 19h
está bem já estou com bué fome
as 14h?
Vens aqui ou encontramo nos la ?
Why?
Contigo
Está bem
Chegas aqui a que horas?
Vens ter comigo?
Mesmo Mas foi bué mau As 9h30 vou para fisica e depois fico lá
Acordei às 7h Decidi dormir mais 10 minutos Olhei para a pulseira e era 7h08 Esperei mais um bocadinho para ver se o alarme tocava (porque eu não o desliguei por isso normalmente toca outra vez passado 10 minutos Achei estranho estar a demorar Olhei para a pulseira, eram 7h23
Hello!
Pois não It&#039;s okay Bye ❤️❤️
Já estou abraçada à camisola, mas gostava que estivesses dentro dela
Até amanhã! Muitos beijinhos
Que estranho So recebi a mensagem de que ias arrumar as coisa agora
Me too
i&#039;d rather not be vou arrumar as cenas então acabo este teste amanhã Estou na cama 
pois não achas?
Vou tentar acabar o teste que estou a fazer e depois vou dormir
Já tenho organisers para coimbra! São 6 na minha equipa
i did!
Era só para veres
vou comprar
Queres contar amanhã ou agora?
Damn ainda bem! Fico contente
Yaay!! Quantos havia?
I will try! Já estou a chegar a alameda
Está bem Então depois avisa quando for para eu descer
Porque é que não comes as sandes em vez de comprar uma baguete?
Mas tu não sais as 15h30?
A minha casa
 Quando chegares depois não temos muito tempo antes de termos de ir para o autocarro
Hope so 
Sorry
Eu saio as 10h e vou aquela cena do clima
Estou na aula
Fancy
Uhhhh nice
E que a culpa é dele
E as pessoas no geral não o estão a culpar Mas já sabes como é que vai ser o vox
Ele pôs um tweet Mas deve ser bué mau para ele
Não brinques
Wow thank you! Mesmo trágico
Então eu digo Morreram 40 pessoas num mass shooting a uma mesquita na nova Zelândia E pelos vistos o gajo disse &quot;subscribe to pewdiepie&quot; e fez livestream daquilo enquanto matava pessoas
Viste o que aconteceu na nova Zelândia?
Bom dia
Bye ✨❤️
I love you very much
Até amanhã 💕 Dorme bem
Às 7h
Não sei Vou dormir
Sim mas mesmo assim Ela tem a minha idade E sendo que já ouço os one direction há tipo 8 anos, já sei quem ela é há 8 anos também, e kinda que a vi crescer por isso é estranho
Tenho tanta pena deles Eram 7 irmãos
Então é o teu dia de sorte Acabei de ver que a irmã do Louis (Tomlinson) faleceu de ataque cardíaco e estou sad porque ainda no outro dia estava a ver as insta stories dela a responder a perguntas... Ela tinha só 18 anos E a mãe deles faleceu há 2 anos
Não faças
Hmmm Mostra 
Está bem Eu vou arrumar as coisas
Oh naaaaao
Por isso é que só estou a comer isto
Não me apetece fazer nada
Ainda bem Olha o meu jantar 
Olá! Correu bem o treino?
It&#039;s okay Tenho de estudar hi missing u
Depois do almoço vou logo para física e guardo lugar
Afinal não 
Foi sem querer Afinal vou ao ginásio agora
Verdade
Sim, tu disseste 1 semana
Ainda falta
Pelo menos tentaste
Fogo bem completo Muito bem
Goodbye ✨ Bom diaaaa
Se calhar não Pode ser que tenhas sorte
Adeus💙💙
Depois quero que me mostres
Very nice!!
Yaaaaay parabéns pela tua nova raquete!!
Bye bye Sonha comigo ❤️
Vou dormir!
No meu diz que não enviou Weirddd
Do it  Queria mandar gif do just do it mas não dá
É Mas gosto de falar contugo *contigo
Mas estive a falar contigo Highlights of my day
Está bem Apoio então
U sure?
Eu seeei Finamente vou ter atenção
I know!! I&#039;m happy about that
Também Mas já não tenho cuddles há algum tempo
Pensa bem Still in need of cuddles
Portantoooo
Podemos tentar passar lá
Queres ir lá?
Gira Vou dormir
Preta?
Mostra
Eu também não Há pessoas que não conseguem insta stories também Nem no whatsapp
Fazes bem! Eu acho que vou dormir cedo Consegues mandar imagens?
Hello Estou a ver um bocado do vídeo do Mr beast A seguir tenho de pôr a roupa a secar E já estou bué cansada, só me apetece dormir
Está bem
ehehhehe muito bem
hmm está bem
Porque sinto que estava E que as pessoas à minha volta de estavam a fartar de mim
Quão chata estava eu hoje?
Está bem então Estou a pensar ir ao ginásio depois do almoço e antes de tu saíres
Ou queres vir para minha casa?
Queres ir estudar?
Sais às 15h30 certo?
Começa as 15h Na semana passada tive de ir ao lab, mas não tive lab Já estou em casa Blood = still black Queres ir estudar para onde amanhã?
Muda Ou então não almoçamos juntoa *juntos Eu disse te que ia almoçar contigo
As 15h
Vai indo Guarda me lugar e para o mata também
Claro que há
Bem cara
A sério??
Sim sim
I swear
Eu estou com isso agora
Olha Não houve uma altura em que o teu ranho estava fluorescente?
Mas vou te raptar
Vou ter de sair do planeta
Well I&#039;ve been compromised
Isto é óleo
Eu disse que estava preto Não
Ready?
? Sempre queres ver o sangue preto?
Hii So tenho aulas às 8h30 Acordaste cedo
Ahahah está bem Até amanhã 💙
Sweet dreams ❤️❤️❤️
Bem adeus! Vou dormir abraçada a tua camisola
It&#039;s true!
Era para dar tempo para as mensagens
Gonna sleep
Está bem Vou dormir daqui a 10 minutos
Uhhh nice Vemos sexta então
Fazes bem
Incrivelmente mau Daqui a pouco
Estou Mesmo muito Nas costas hoje está incrível
Quase Mas agora preciso muito
Pois eraaaaa Maass Precisava de ti agora
Sureeee Até para mim é estranho i need cuddles
I&#039;m sorry Mas também era nojento
O penso que tinha bué já foi para o lixo
Não mando Mas não há nem um pouco de vermelho
Hopefully Hoje o meu sangue está preto
Woooow omg
Pode ser! The Holy trinity    Isto acontece em quase todos
Ainda não
Sim
Quando estiveres a ir para a aula no ga
I&#039;m so funny
Om
Queres que traga?
Hoje podemos ver nos as 9h30
Hii
👅
Sweet dreams ✨ Até amanhã 💙
Eu tomei um benuron e agora estou melhor Estar contigo já é suficiente
It&#039;s a date
Está bem
Certo
Boa noite 💞
Aviso Almost
Vou dormir daqui a 15 minutos
É nos amigos chegados Ainda não vi Já vi Made me smile
Não era isso que queria que visses
Eu tinha te mostrado
Até já De vez em quando vem a dor Acho que não
até já! Estou com umas dores de cabeça tão fortes que estou a ter dificuldade em ver e manter os olhos abertos Nunca senti nada assim já estou bem
yay im glad vai ao insta
Correu bem o treino?
Ohhh 
estou a ter aula no central 
Ah então não vale a pena Queres ir para minha casa?
Queres lanchar somewhere?
pois é Ainda bem que não foi pior Como queres fazer hoje à tarde?
Oh não! Tenho bué medo de partir dentes Isso do seguro escolar é mesmo bom
It&#039;s okay! Espero que esteja bem
Não me disseste
Então a tua mãe caiu?
Saí
Eu acho que vou sair desta aula
yayyyy já está
Ya
Com a patrícia?
Fizeste?
Ele assim &quot;não vais perceber&quot; Claro que não, é uma decisão mesmo estúpida
E ficar ainda pior Aiii Que parvoíce
Está bem don&#039;t worry Ainda não percebi porque é que o teu irmão vai falar com a xana
A minha começa às 10h30 Mas saímos às 12h30
Helloo Hoje temos uma aula um ao lado do outro
acabei agora Vou dormir daqui a 10 m *minutos
Estou a ver o final do diabo veste prada, que vi um bocado no autocarro
okay true
hopefully not
tenho estado com dores de cabeça durante o dia ontem também sexta a noite também e são mesmo incomodativas
i feel terrible ohh queria te ver
Awww So cute
That&#039;s so dumb Ele disse que não Afinal sim 
Will do son
Então?
Mas eu estava a espera que fosse mais porque estivemos um bocado em para arranca na autoestrada e eu pensei que fosse demorar mais
Cheguei atrasada Não muito
Ainda está muito mau? Chegueu *cheguei
Quase Guess what Definitivamente não chego a Lisboa em 5 minutos
Provavelmente é isso que vou fazer Estou em fatima
Pois é E isto está trágico A net também não funciona
18h30
Ela disse que podia though
Eu vejo sempre como na segunda Fui eu que segui ahahah
Como é que vês luzes à noite?   Já estou no autocarro A tomada do autocarro não está a funcionar
Já me comes bem Oh nooo It&#039;s funny but it&#039;s sad now Olha Já viste aquela cena das luzes e do astigmatismo?
it&#039;s scary
Já vi foram tipo 150 gosto muito e da tua boca
What??? Onde? Quando? Em princípio não vou comprar aulas extra Só se precisar mesmo Estamos lindos wow power couple
Ainda não marquei, só a meio de março é que eles têm as datas para abril, por isso ligo nessa altura para lá e marco
Em princípio na semana de 15 a 21 de abril
Sim, está mesmo quase E vou fazer só quando for altura do exame Por isso é que tenho de ir com o meu pai treinar sempre que puder
O problema é que eu só tenho 3 aulas antes do exame E ele disse me para treinar isso, ontem Por isso é que hoje treinei com o meu pai
eu sei mas é difícil na mesma pelo menos para mim
ainda tenho dificuldade em estacionar em paralelo e foi bué tenso fiz prai 30 vezes e muitas não consegui o meu success rate estava memso baixo e o meu pai a ficar mesmo irritado
Yay!!! olá fui conduzir
Well that&#039;s true
São mesmo mesmo fixes
Eles aceitam te
Uhhh Era mesmo fixe
Já pensei nisso Mas ya é chato
Epa ya Para mim nem tanto
O Luís em principio entrou em bruxelas
Vou ter de arranjar sitio para o ano Não 
Vem morar comigo
Estas com azar
Eu vou agora tomar banho, comer, e depois vou conduzir com o meu pai Ohh noo
I&#039;m glad!
Conseguiste fazer o que querias ontem?
👅 Hello
💕✊
😘
Sweet dreams ✨
Fazes bem Boa noite my love ❤️
Yayy ainda bem! Gonna sleep now
Foi dia 25 de Março Está quase a fazer um ano Wtf
Pois é Se um dia quiseres temos de ir a um na baixa que eu fui com o mata e a pipoca e o Hugo e os nossos padrinhos no início do primeiro ano Also, sabes em que dia é que fomos ver o jogo de andebol do meu irmão a Lamego?
Meeeesmo Tão estranho Não estava à espera que fosse já há um ano
Entretanto Mas não deve faltar muito
Eu entretanto vou dormir
O que é que vais considerar muito tarde?
Até quando?
Vais continuar a tentar?
Como está a correr?
❄️ Hey hey
 Just trying to lighten up the mood 🎈
Desliga e volta a ligar?
Tenta outra vez amanhã
Código?
Well that&#039;s true Maaaaas Fico muito contente que ela tenha dito isso e agradeço
Essa parte percebi Mas como?
How much?
A sério?? Fico contente ☺️ Thank youuu
Parece me bem
O que é? vou ver o diabo veste prada afinal não vou ver o bridesmaids
ainda estás?
Está bem! Até já
Tiraram muitas fotoa *fotos Pode ser que tenha alguma em que se vejam os sapatos
Os sapatos? Pois, não tinha um espelho de full body
Sim
bless him Ainda tenho os pés doridos por causa de ontem No final já estava mesmo a querer desistir
Como é que descobriste?
Bué fixeeee
🌙 Woooow
Ahahaha you&#039;re so funny
O meu irmão agora usa o meu quarto para estudar e está lá agora eu não tenho sitio
Já estou
mesmo A minha mãe está a usar a batedeira e faz me doer bué a cabeça aaaaaaaaahhh
Nem conseguia ouvir a voz do afonso sem ficar irritada
Probably E fico com tonturas A reuniao foi rapida
Está a ir  está me a doer imenso a cabeça though
There&#039;s always next year
Tínhamos a gala
Pois eu também não 😔 Mas temos tempo I guess
Qualquer dia uso contigo Numa situação em que tenhamos de estar fancy
Senti me bué gira Não ficou muito mau até
Está beeeeem
Thanks love Nem disseste nada das minhas fotos ontem
Já estou a ir para o carro
Uns 15
Sim
Em casa?
Ainda estou a tomar o pequeno almoço Mas sim
Ontem?
2h
Tenho aula às 11h
Hello
❤️
I love you
Goodnight love
Bye bye
Correu muito mal?
Nada mau
Ele chegou depois de mim, its okay
Naaaaao Não cumprimentei o irmão lmao
Está sim Não estou na mesa que queria Mas it&#039;s okay
Ao menos isso 
Isso torna a situação melhor?
Oh naaaao Eu já estou pronta E a ir Depois mando foto
Se a comida for boa ao menos tens isso
É assim tão mau?
Oh, não percebi que era sarcástico
Eu já cheguei ao porto Estou a ir para casa da teresa That&#039;s fun!
Está bem!
Muito bem
Sim 
Depois manda foto Eu já estou em sete rios
Mesmo fixe Depois vais para casa?
Done Almocei rápido Já estou no metro
Yesss
Adiós Não vou a eo porque estive a ver e logo vai demorar um bocado entre o campo 24 de agosto e a casa da Teresa e não vou ter tempo nenhum para me preparar Por isso vou fazer a maquilhagem e tratar do cabelo agora E depois acho que vou passar no McDonald&#039;s para almoçar rápido porque tenho cupão
We&#039;ll make it work
Entro uma vez às 8h30 À segunda podíamos estar juntos mais cedo mas como agora tenho orgânica só dá as 16h
I will son Podes vir  O meu horário completo O lab de micro é de 15 em 15 dias E de vez em quando vou ter lab de eo à segunda à tarde
It&#039;s fine Não precisas
Posso ir Não queres meet halfway?
10
Posso chegar atrasada a micro e ainda nos víamos
Vais ter aula onde?
Não tenho outra hipótese
Não tenho Porque saio as 13h e tenho de estar a ir para sete rios as 14h E ainda tenho imensa coisa para fazer Se calhar vou comprar alguma coisa no lidl
Porque micro infelizmente é uma seca E é no qa por isso a voz dela fica bué dispersa E depois tenho eo Não sei onde é que vou almoçar Nem tenho comida em casa
Primeiro porque vou sozinha Segundo porque vou adormecer
Aposto que sim Não me apetece ir às próximas duas aulas
É gym service logo não tem tanta experiência como um PT E não o conhece, por isso nem sabe até onde o pode puxar
É que a pessoa a quem ele está a chamar PT não é um PT
Eu quando fui a primeira vez obviamente que não fiz tanto como faço agora
Fez demasiado para a primeira vez
A sério? Mas o Afonso foi só totó
Ele disse me que vomitou ontem no ginásio  
Probably not O teu irmão vomitou?
Ao menos isso
Noooo thank you Não quero engordar
Ele está um bocadinho largo
Espero que resulte
Hoje à tarde
Ah pois
Tentar coser
Vão estar professores lá Oh that sucks
Epa sim, mas não à frente de imensas pessoas
Não quero ferir susceptibilidades Nem que uma boob decida sair
Também Acho que o macacão é demasiado decotado
Como estás?
👅 Olá
Bye bye ✨
Dorme bem ❤️ Estarei em casa
Está bem
You are Está bem Mas também tens de dormir
Tive de ajustar as alças Está um bocadinho largo Mas it&#039;s fine Vi o spill your guts or fill your guts dos Jonas brothers Gonna sleep
Não é colar Faz parte do macacão
Nice!
Estou mesmo a precisar de amor Vou sair agora!!  Está aqui o hugo  
Mas I miss u
Amanhã aproveitamos
Skinny legend Se calhar conseguimos ver nos entre labs Hopefully Não sei se vou contigo levantar o pc, tenho de começar a estudar
É estranho Antes estava kinda apertado
Sim
Sim, vou tomar Benuron se calhar O relógio está me largo
Mas pronto Aproveito e almoço em casa E depois volto e vou a tq e ao laboratório E depois vou ver se me sinto suficientemente bem para ir ao ginásio
Estas sempre pronto
Não estava à espera de ficar pior
Não tenho Aqui Só em casa
I don&#039;t feel so good A seguir tenho 30 min de intervalo e depois pe Acho que vou para casa, almoço lá, e depois volto para a prática de tq e para o laboratório Estou mesmo a sentir me mal
Estava a sentir me melhor quando acordei E agora estou mal outra vez
Okay também é verdade Mas como ajudas a adormecer It&#039;s okay Acabei de apanhar tanto vento Nunca me aconteceu nada assim Não me estou a sentir muito bem
That&#039;s true É melhor dormir contigo overall
Porque me ajudas a adormecer
Não gosto de acordar à noite Só se for contigo
Acordei às 5h para tomar o meu medicamento e depois não dormi nada de jeito
Bom dia Só tenho aula às 8h30
Cya ✨
Retiro o que disse
Promise
I know you do Keep it that way
I love you
Boa noite ❤️❤️
Eu sou capaz de ir ao ginásio a tarde
Depois vemos
Eu sei Se achas que vou atrasar I won&#039;t come
Sais às 18h Posso tentar ir contigo à loja do pc ou assim
Hopefully I don&#039;t think so
Eu vou agora Boa noite ❤️ Gostava de te poder ver amanhã
São sim Vou dormir soon
Só tenho mais 8 antes do exame Uma vai ser este fim de semana (dia 9) e como é de 2h conta como 2 Por isso fico com 6 aka 3 de 2h Que vão ser dadas na altura do exame
Okay Mas! Não vou a casa pelo menos até à Páscoa depois de ir contigo (em principio) Por isso escolhemos um fim de semana para irmos a tua casa, o que achas?
Pois não what
Same!
Percect Ai Perfect
  Tens que lugares?
Mas vou ver na net
Confirmo
Que estranho Eu posso dar te 2€ E assim pagamos os dois 24 Como queres fazer?
Isso  é possível?  
Achas?
O meu continua 22 Não sei Estas na aplicação?
Vou mudar 
Posso
Nice!
Okay
 O das 16h é o que chega às 19h25 Pode ser?
Now?
Estava bom
grande seca  Havia tanto arroz que já comi o acompanhamento e ainda tenho imenso arroz
helloo
O que?
Mando?
Oh
Okay  Estou bué vermelha nesta zona por causa de me assoar
Quando puder avisa
Para isso temos de estar juntoa *juntos
Bluetooth??
Porque é que não vão para casa?? Como é que te posso mandar fotos?
Está bem Afonso gotta pee Ainda tens o messenger lite?
Eu já estou em casa Pronta para tomar banho
Hmmmm
Perguntei
Ya, vou para casa Why???
Sim, tenho de ir ☹️ Já cheguei
Pois já vi que sim Vou para casa então
Smaller bladder Still Já estou a chegar
Weirddd Eu já fiz bues vezes hoje
Damn Nem quando acordou??
Ah está bem
Estou com bué vontade de te ver Mas não quero ficar triste se esperar por ti 30-45min e depois só der mas dizer olá
Correu mesmo bem então
Woooow bem fixe Por acaso hoje estava a pensar nisso Se dava para usar o da aplicação, mesmo que tenhas mudado
O que?
Já no autocarro?
Vou ver a que horas chego E depois decido
Hmm Está bem Eu queria mesmo ver te
Isso é a diferença entre esperar 30min ou 1h I gotta know
Chegas a que horas?
Quando chegar acho que vou esperar por ti
Não, estou a ouvir ariana grande
Pois I guess
Mas eu chamo lhe fi
O que esteve na nossa equipa no quiz?? Gonçalo what O meu banco está estragado e não dá para me encostar atrás sem ele ir até ao fim E esta uma pessoa atrás de mim
De biológica Estou a janela
Para parecer sério Já estou no autocarro Who&#039;s your friend? Está aqui o Manel da fi
Que baby Gonçalo You were such a cutie
Sim, meia hora
You go Eu estou a chegar ao campo 24 de Agosto
Luckyyy
It sucks porque não vou a janela
Acho que vou adormecer na viagem
Sim Mas verifico quando chegar a casa
Só espero não estar doente Preservativos?
Combinado então
Quinta?
Hmmm Vou ter de inspecionar Para ver se ficou bem
Front or back?
Como preferires
Para ver se falávamos
Os meus pais estão aqui O que vais fazer no autocarro?
 Por aqui sure Estou toda vermelha de coçar os olhos Olha para aquelas marcas de lado E no nariz também de assoar
Yeah Peço desculpa por ontem estar a chorar e te incomodar com isso mas tbh não estava à espera que reagisses daquela forma Vou comer sozinha
Não
Cansaço, dores de garganta Ainda não me levantei though Nariz entupido
Sim
Perdeste uma chamada de Mariana.
I&#039;m sorry Mariana telefonou-te.
Eu posso passar por lá amanhã No
Era uma maneira soft de dizer
Eu disse que agora estava pior
 Estou sentada à frente da sanita Para se tiver de vomitar
Acabo de te dizer que estou na casa de banho bué mal disposta a achar que vou vomitar e tu vens me perguntar quão longe é a decathlon de Matosinhos para saber se posso passar lá para comprar uma raquete?
Really though
20 minutos de carro
Porquê?
Vai dormir Eu vou ficar um bocado na casa de banho porque estou mal disposta e estou a ver se preciso de vomitar Dorme bem ❤️
Eu sei mas aí já vou estar a dormir quando chegares
Pois é I really miss you
Se tiver tempo para descer it&#039;s fine
Eu também Tenho medo de vomitar durante a noite
É do cansaço Já vou para a cama também
Pois merecia 😔  I&#039;m feeling really really bad
Goodbye ❤️ Dorme bem Gostava mesmo que estivesses aqui Estou sozinha em casa há 4h e estão a ser as horas de hoje nas quais me estou a sentir pior
Ya eu percebo... Vai lá
Numa quinta  I want you
Pois tenho Para arrasar
É outra marca
Por acaso acho que a que vou comer é nutriben
Cerelac
I&#039;m feeling so weak Estou a pensar em fazer papa
 Hey
Shut up
Agora estou bué mal da barriga Começou de repente Mas são dores fortes
hi
Okay baby
Pois eu sei
Está bem
Naaaaaao
That&#039;s true Mas queria amanhã Começa quando o teu lab?
Ohhh no Estava a espera de poder estar contigo quando saísse do meu lab
Oh that sucks Wait Amanhã?
It suuuucks I want cuddles
Tomei antigripine Mas ainda me sinto um bocado mal
Not much
Okay 😢
Volta Gonçalo
Olá afonso
Depois combinamos
Posso esperar
Eu chego às 17h30
 Olá A que horas chegas amanhã à Lisboa?
Tens razão 😞 Passou me
Não? Oh I&#039;m sorry!! Ela foi numa visita de estudo Na quinta ou sexta acho
Só com o meu pai A minha mãe ainda está em madrid
Bastante
Dói me a garganta mais que de manhã E estou sempre a espirrar e assoar o nariz
Precisava que cuidasses de mim como eu de ti  Chá com mel  Manta
Gostava de estar aí Estou a fazer chá, cheguei agora a casa Depois vou para o sofá por me debaixo da manta
Porque?
Lisboa, de 13 para 14
Jantar maybe
Estou mesmo chateada Eu tinha dito para ser só as 15h
Estava mesmo confusa Não estava a perceber o que tinhas feito ao pé ahahah Acho que na quarta tenho de ir ao laboratório as 14h Não sei quando é que vou comer though
Estas excited por ter o teu pé de volta?
O teu pé?
Exciteeeed
Eu também!! E espero que sirva Senão vou devolver
Demorei imenso a escolher
Está bem Já comprei
Sexta
Grande nabo Estou a tentar arranjar uns brincos para o jantar da appej Mas está difícil
Viemos super cedo porque achávamos que o jogo do meu irmão era as 11h30 e só agora que chegamos é que ele se lembrou de dizer que é às 12h45
Hmm que bom
Será fixe quando puder conduzir mesmo
Pois eu sei Tem de correr bem
Sabes como é que eu sou
Espero que corra bem à primeira
Ter a carta?
Sim é esse o plano
De 15 a 21 de abril
Mesmo bom Já kinda marquei exame de condução, ela vai ver se dá Nas férias da pascoa
50% é incrível
Sim, isso é ótimo
Sim, espero que não mude nada
Carregar de 30 em 30 dias fazia com que cada pessoa escolhesse o melhor dia
Tipo carregar no inicio do mês Grandes filas
Parece me que algumas coisas foram mal pensadas, mas espero que fique mais barato
Mas já ficaste doente em Março?
Ahhh É assim que funciona?
Estás?
A minha garganta parece que está toda arranhada, mas não me dói propriamente. E estou a tossir bué. E sinto um peso no peito
Sinto me mesmo estranha Já tomei brufen por isso espero ficar melhor
Adeus ☹️ Sweet dreams ✨💕 Good morning
E as vezes demoravas a responder Sim vimos Mas já foi há muito tempo
Fui sempre eu a mandar mensagens
E estive o dia todo
Até amanhã ❤️ I&#039;m sorry Normalmente sou eu que espero
Estou com o nariz entupido it&#039;s okay
Same
Já foste dormir?
Eu estou masturbating e depois vou dormir
It&#039;s fine Não preciso
Podes dar sem ser por isso though
Se for para compensar pela amante, passo
Intenso Nunca faças isso pls Acaba logo
Quando ele lhe dava coisas para compensar pela amante
Quando tinha um marido rico era assim Ainda por cima é da guess Mais de 50€ foi de certeza
Tamb é giro E parece me que nunca foi usado
Pois eu também Até porque gosto mais Mas se não ficar tenho este
Verdade Tenho medo que o outro não me sirva though Comprei 36 porque o meu tamanho normalmente é 36 Mas fui ver, e este é 32 Por isso estou confusa
Porque não me tens dado atenção  Macacão suplente da minha irmã, caso o outro não chegue a tempo
Hmm Podias ficar a ver I guess
I would
Imenso 10/10 would bang
Ela é linda E incrível
Já vi muitas vezes Easyy
Pretty woman!!
O primeiro e o último são porque? Mudaste as cores?
Eu gostei até
Ela apareceu no vlog da Islândia mas its not the same
It&#039;s so cuteeee Já tinha saudades da marzia
Vou marcar Já viste o vídeo do pewdiepie?
Sim, isso é chato Já falei Vou tentar hoje à noite
Podes comprar já se quiseres
Está bem então
Está beeeem Sexta - 17h30 Domingo - das 16h as 18h decide
17 para voltar
Preferes mesmo comprar agora?
Gonçalo Eu dependo do meu pai Não está fácil Por isso, ou esperas até eu poder comprar, ou então compras já
Estas sempre sexy Maaaaad *maaaaas Vais estar especialmente sexy
Hmmm sim Let me dream Vais estar todo sweaty e sexy
I&#039;ll be there #1 fan Omg I&#039;m dating a jock now
Não será só para o ano?
Dores de garganta, nariz entupido, espirrar imenso
Tenho saudades tuas Agora vou ver o jogo do meu irmão Não estou muito excited porque só volto para casa lá para as 23h e estou um bocado doente
Sim ofc Hey
Ohh that sucks Mas já está?
Correu bem?
I&#039;m sorry
Porque estavas a tratar das coisas da bolsa
Tratar das coisas da bolsa
   Dá me atençaaaaao https://www.youtube.com/watch?v=78IfMhVFBLk
A noite vou ver o jogo do meu irmão
Mas estava nervosa
Estacionei de marcha atrás, a subir
Porque ele fica muito exaltado com tudo It&#039;s hard
Ele berrou algumas vezes Mas overall correu bem Desci a minha rua E passei na passagem estreita
It&#039;s true Fui conduzir com o meu pai
Eu sei que estás só a brincar, i am too Eu sei que me adoras eheh
You&#039;re making me sad
Podes pelo menos fingir
Awww a sério?
Quase sempre que eu vou
Lucky Mas têm sempre
Pois são E temos sopa
Odeio fritar panados Mesmo fixe!
ok 
podes comprar though
ainda não tenho dinheiro na conta, falo sobre isso com o meu pai a tarde
ready hey?
está muito melhor baixado deixa me só pegar nos meus cereais
está bem arrangei um de 1.1 gb7 *gb
okay7
não sei o que fazer
79 kb/s +/- é 7,57 gb
como é que posso fazer para ajudar a fazer download mais rapido?
Está bem Até já Eu aviso quando já tiver feito o download
Achas isso estranho?
weird mas está bem eu tenho screenshots de algumas conversas
Porque?
 We really needed to get laid
Okay nice!!! Estava a procura do spider verse Encontrei isto 
669? Dá?
Não estou a encontrar com o procurar mensagens
Acabei de acordar Calma Faço download de um ao calhas?
Está bem 10h30?
Bom dia Why?
Eu sei mas hoje quase não falámos 😢 Bye bye ✨
Boa noite ❤️❤️ I miss you
Está bem
Pensei que era o a star is born
Então?
Agora estou mesmo empenhada
Só para podermos falar um bocadinho Mas vai lá ver  Eu estou a ver himym
Still busy?
O Porto perdeu
I&#039;m sad
Ficou contente
Eu disse que estavas com ele daqui a 2 semanas
 Fiz 8  O Carlos diz que ele tem estado a perguntar bué por ti E eu estou a ensinar lhe bem o teu nome
A conversa de vídeo terminou. hellooo
Legalmente podes ter 4 apelidos e 2 nomes próprios acho eu
Porque?
É suposto
Não O s é que ficou deformad Era suposto fazer como o s do Schroiff
Mas é mesmo simpático 
Hopefully Ele disse para eu marcar exame Mas está difícil porque os meus pais não têm propriamente dinheiro para eu estar a vir todas as semanas Ele só tem 27 anos it&#039;s weird
Hoje correu super bem a aula
Mas pronto Gostei bué dele, espero que fique comigo agora
No meu cartão tinha 11h! Não fui eu que me enganei
Super chill 1h45
Sim 2h Este foi mesmo fix2 *fixe
Tive Cheguei atrasada Tenho um professor novo, mas agora acho que este é para ficar porque foi contratado porque o meu antigo foi embora
Afinal a aula era às 10h
Pronto está bem
Está bem Podes pedir o pc do Afonso
Pois é that sucks
Tu não tinhas baixado?
Pois temos
Temos de jogar o Mario Woooow omg
Sabes
Ohhhh 🤛 🎤
11h Eu disse em cima
Meeeesmo omg
20
Yessss
Vou ter aula de condução às 11h
Hellooo
Goodnight my love ❤️ Também estou com muito sono ahahah Bye bye ✨✨
Yeah makes zense *sense 
Yeahhhh Fiquei proud de nós hoje por termos sido tão rápidos Já saímos de sete rios há 25 minutos, temos estado sempre a andar, e só agora é que passamos em alvalade Perdemos meia hora de viagem a fazer voltas em Lisboa
Oh I&#039;m sorry Foi bué estranho Entrei as 18h35 *19h35
Já sim
Thank you for today
Não mesmo
As 15h55?
Yay ainda bem!! 
I guess Já estou em sete rios Não consegui trocar o bilhete
É bué perigoso
Saaaabes  Nem acredito que confiam em nós para fazer isto
Waiting 
Sabes
Vou começar a stretch my vagina
Quando estiveres a vir avisa
Okay accepted
Are u assuming their gender
That&#039;s true Tenho de pesquisar  A professora pergunta &quot;aqui temos pré lister e pós lister, o que é que o lister fez?&quot; E alguém responde &quot;batas&quot;
Ainda não sei o que comprar
Já recebeste?
Alguma cena so com garfo
That&#039;s so sad Podias começar a trazer comida E comes na aula ou assim
Ya eu sei 😿 Vais comer outra vez uma baguete?
Se calhar vi mal no horário que me mandaste
E so tens aulas às 12h30 que seca
Fechada? É comum? Ewwww
Está bem Sorry Também não quero que não dê, uma vez que também estou a criar expectativas
That was my idea
Eu vou estar pronta para isso
I&#039;ll be waiting
Porque tu não queres
Então?
E eu vou chegar a tempo E cheguei a tempo Happy 14 months?
Aí estavam vidas de miúdos a depender de mim
Demasiado bem Ignorei 3 alarmes Mas ainda estou a tempo
Dormiste bem?
Helloo
Bem, eu quero sempre, por isso já sabes Bye bye 😘
Também me podes abraçar!
Tu não queres quando eu te abraço 😿
Para ti também! Vou me abraçar à tua camisola e fingir que és tu eheh Até amanhã ❤️
Yes I know!! Não há problema
Queria ver se ainda falávamos um bocadinho mas já não deu It&#039;s fine, falamos amanhã
Vou dormir então
Está bem Quero ir dormir Ainda demoras muito?
Eu sei que não, mas é difícil melhorar à primeira
Oh obviamente que tenho de pensar Se sinto que não estou a fazer alguma coisa da maneira certa, tenho de pensar nisso, pedir te desculpa, e tentar melhorar E falar contigo sobre o que me preocupa Mas sim, concordo Pode ser que à medida que as semanas passem consigamos chegar a uma rotina boa para os dois
Okay makes sense Peço desculpa por ficar &quot;amuada&quot; nos poucos momentos que temos juntos... Sinto que acabo por arruinar esses momentos e depois sinto me mesmo triste com isso Mas pronto, tenho saudades tuas e não devia reagir desta forma a certas coisas porque estarmos juntos é o mais importante
De 1h40?
 Nem dizes nada 😔
Yaaaas Estou a sair do ginásio
Vou ter contigo ao técnico depois
Eu sei!! Espero conseguir Thank you eheh Vou almoçar agora
Vamos de gira
Não tenho passe
Está bem! Sounds good Eu estou de saia Mas it&#039;s fine
Eu sei
Sim that&#039;s true Vamos até lá de gira?
Oh nooo Está grave
O telemóvel?
Ohh that sucks
Como é que vais almoçar hoje?
Vou ter agora problemas de eo
Pe
Não fui a tempo, ainda estou em casa
Dormi muito mais
I fell asleep
Hii
👅
Vá Até amanhã ❤️❤️ Dorme bem
Isso não é nada saudável
Não gosto de ir dormir sem que me digas alguma coisa
Já é rotina
Não ia sem que tivesses dito alguma coisa Estou mesmo sem conseguir aguentar de olhos abertos Boa noite!!
Eu entretanto vou dormir Babeee 😔 Não aguento mais
Já está a carregar E nunca cheguei a desinstalar
Eu também sinto imensa falta de estar contigo Não sei o que isso é
mas still
Já estou a chegar a casa You feeling better?
Gonçalo consegui comprar! Fui lá outra vez e já tinha voltado ao stock 
Agora não tenho nada E vou gasta mais dinheiro
Está bem! Estou triste com o macacão
Queres convidar o Afonso?
Sim
Vou sair agora O macacão esgotou
Está bem Estou em civil
Yaaay que bom
É meeeesmo Omg neste momento estamos a aprender o que demos no secundário
Está beeeem 🙄 A aula de pe está cheia
Nooo Don&#039;t leave
O meu telemóvel tem no teclado uma opção de translate
愛しています 牛肉の匂いがする
Eu li &quot;É pior quando estavas em Itália&quot;
Pois é
Pois okay Still sad
Eu sei mas é pouco tempo 🙁
Quero muito estar contigo
Eu não tenho aulas a tarde a terça Acontece de vez em quando ter de fazer o pré relatório
Sure  Estive a comparar os sítios onde temos aulas
Pois temos Eu vou a casa 3 fins de semana seguidos
Como preferires
Sim
Hi Então vai almoçar mais cedo
Bye bye ✨✨
Vai dormir também though Até amanhã ❤️❤️ sweetest dreams
I&#039;m glad Vou dormir!
Já foram duas I&#039;m genuinely trying
Vou ter de reajustar o meu calendário
I&#039;m nasty Ohhh Já estou com saudades disso
Tbh it would be fine se quisesses dormir de tampões A venda é que era mais estranho Maaaaas Tem outras utilidades
At least I tried
Eu sei que era Aqui também estava a tentar brincar 😔 Sorry não foi muito boa a piada
Porque ontem disseste &quot;para ressonares para cima de mim?&quot; ou algo do género E agora já não tens de te preocupar
Com esses tampões e máscara já podes dormir comigo
Hello
o gonçalo pemsa que nao sei o que estpi a escrever
Eu não!!!
Fuck I&#039;m so sad
Eu levo tipo 10 minutos no máximo Ela vem para casa às 17h30
1h
Sais às 15h, tens de sair daqui às 16h30
 Sempre as 8h
Então fiz isto para nada? 😔
E na quinta?
Rapidinha?
Antes disso!
Vais para casa a que horas?? Ohhhh Naaaao
Das 15h às 18h Oh nooo Agora estou bué bem depilada Even my ass
Eu tenho lab 😔
Está bem! A que horas vais para casa a manhã *amanhã
Estou toda depilada
Oh that sucks
Ohh nooooo As 14h?
Está a ser uma seca esta aula
Estava com uma postura péssima Estou com tanto sono omg Vou almoçar com a Joana a casa dela para fazermos o pré relatório
Pois é Mas adorei a indignação dele https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10156404853009436&amp;id=192025704435
Esteve 10 minutos a explicar o porquê de Fahrenheit ser ridículo
O professor de tq que é o que eu estou a ter agora é amoroso
Estou no ga5
That&#039;s true Entras a que horas?
Aí devem ser boas
Daaaamn Bem 5 não 500 também não
Pois é! Devias comprar É muito caro?
Como correu o treino ontem?  
Wow que responsável
Shaaame
I&#039;m so sleepyyyy
👅 Hii
A sério? Eu também gosto de ti Bye bye ✨
See you tomorrow ❤️❤️ Sweet dreams
Sim!
8h Até amanhã então Já te vais livrar de mim
Só ressono para cima de ti
És especial
Pois vai ter de ser
Okay be like that Vou dormir
Hmmm Afinal não
You can do it Gostava de poder dormir contigo
Vais arranjar para amanhã?
Está a correr bem?
Strong facts Olá
It&#039;s gross
Não quero falar mais nisto
Noooo E as unhas
Oh nooo Não há papel em casa E ninguém compra
Estou a frente da ae
Já saíste?
Eu também Encontramo nos no social?
Eu vou contigo
Siiiiiim Estava mesmo a precisar Estou a sentir me muito melhor Agora vou arrumar a mala E depois vou ter contigo para almoçar
Bom diaaaa
😘
Conto sim
Até amanhã ❤️❤️❤️
Obrigada por tudo
Até amanhã
Vou dormir
Hey
Sure sure
Quero ir a casa de banho
 Uhhh que agora ele é atleta
Vou fazer Vou so tirar a maquilhagem, ir a casa de banho, e depois vou dormir Estou muito proud de mim
Pois mas eu tenho cenas para tirar da mala e assim
Okay sounds good A Maria já estava a dormir Which sucks porque eu tenho imensa coisa
Cheguei a casa
Lindos O autocarro está 30 min atrasado Awake?
Que indecisão 
Então???
Eu tiro na mesma, no worries
Tenho, mas na altura estava cheio de coisas do mata e da pipoca Agora não I guess Amanhã trato disso
Sim, I&#039;m sorry!
És incrível
Claro claro
Woooow muito bem Okay Nós estamos na theme party Eu estou outside porque há miúdos a fumar e tem de estar alguém com eles
Yes omg!!!! Podíamos ver esta semana Já viram b99?
 Olá
👅
I love you
Eu aviso para saber se podes Beijinhos ❤️❤️
Amanhã em princípio vou ter tempo para podermos falar, i miss you Sim, exato
Me too, vou descansar
Okay same
Avisa!
Vais dormir quando?
Vou agora tomar banho 
Pronto está bem
Wow mds mesmo fixe
Wow omg that&#039;s awesome
E agora? I&#039;m so sorry
Já foste dormir?
Eu depois mando te Quando tiver oportunidade
É o eurovillage, e são as professoras que preparam
Tem de ser Agora está a ser uma parte stressante
Estou contente Só espero que não aconteça nada de mal Sim, chegaram hoje
Muito cansada Dói me as pernas e as costas Hoje está a correr surpreendentemente bem
 Pic para saberes que estou bem Tenho grande borbulha
Até podia Assim clandestina 
Achas? Ele é que trouxe o carro
Estou agora no carro porque eu e um orga vamos à escola
Está bem ❤️ Desculpa por ha bocado Estava difícil
A partir das 12h
Posso quinta
Desculpa Tenho das 15h as 18h é capaz de ser mais rápido porque é apresentação
Crl Espera
Kinda está complicado
Não sei quando é o meu laboratório, posso dizer depois?
Depende da hora
Pode ser I mean Não Tenho lab
Sim, é bom Mas podia ser melhor
Ohhh that sucks Sim posso ir! 27
How cute
 Bom diaaa
I love you
Até amanhã ❤️❤️❤️
Desculpa por hoje
Amanhã eu arranjo tempo
Alguns ahahha Mas não deve ser mau
Muitos
Correu bem Foi bué intenso Mas correu bem
Okay 😔 I&#039;m sorry
Ohhh
Achas que posso ligar daqui a 10 minutos?
You&#039;re still awake?
Estou sim my love
Omggggg Está a correr fine até agora
Yeah, está a ser chill a viagem
Sim, 2 orgas
20 minutos!
Bom diaaa
Ahahahah you&#039;re cute Obrigada ❤️❤️❤️
Já sim Porque é que estás acordado?
Bye bye ✨ Bom diaaa
No worries, gosto que te divirtas e que estejas feliz
Obrigada ❤️❤️ estou nervosa mas acho que vai ser fine Dorme bem, também gosto de ti You&#039;re welcome, mas de onde é que isso veio?
Vou dormir Exato
Pronto está bem
Não sou dramática Apenas estou estupidamente feliz contigo E quero aproveitar todos os momentos
Promise me
Ya eu compreendo Tens de por um tempo para mim nessa rotina
Tipo as horas em que sais, e quando vais para a cama e quando acordas e assim?
A rotina
Como assim?
Eu sei que não, era bom
Estou mesmo feliz por isso Boa ideia! Mas agora é quando tudo pode correr mal
Ontem estava mais cansada E também não dormi muito bem
Nunca durmo bem quando estou nervosa
Porque tenho de acordar as 5h30 E vou estar bué nervosa
Eu não vou dormir E sei que vou dormir bué mal
That&#039;s nice!! Ya percebi mal I&#039;m so sorry
Mas percebi mal de certeza
Eu tinha perguntado
Yes!!! Mas não era as 23h17?
Okay Já estava a ver que tinha vindo até cá abaixo para nada Sempre vens aqui ter?
Ia dizer isso
Sim pla *pls Eta?
Está bem, estou na torre
Pois é Almoçamos as 14h?
Que lindos
A mim também
Omg Siiiiim
Hmmm está bem
Still
Shame
Whaaaat
Até amanhã!! 👅
Não Ahh está bem Mesmo assim não vou já Bem Afinal vou dormir Goodnight Gonçalo ❤️❤️ Sweet dreams
I&#039;ll wait for you then
Eu vou querer dormir soon Quanto tempo?
Está bem I&#039;m sorry
Aqui Queria que dissesses alguma coisa Porque eu queria dizer que gostei do sexo hoje Mas não logo a seguir a uma mensagem a falar do teu irmão
Nice!!! Já não o vejo há algum tempo Answer meee
Vou sim Mas não vou ficar até tarde
Okay
Oh damn Eu vim para casa a achar que tinha imenso tempo Já subo
Vou hoje às 17h30
Mesmo Eu vou ficar para trás
Estou em casa a lavar os dentes, mas já vou sair A Maria agora vai ao ginásio todos os dias
I guess
Que seeeeeca
Sorry
5h
Acabei de acordar
Bom dia
You&#039;re cute
Quero veeeer
Nicee Já está?
Pois devem
Estão sim
👅 Já viste o vlog do pewdiepie? Hiiii Bom dia A saia está larga
Estou em reunião, depois ligo
Yayyy
Até já
Vai lá, eu ainda vou ter de sair e assim
Eu estou a 10 minutos daí acho eu Vai carregar
It&#039;s fiiiine
Ah está bem
Em casa lisboa
Em casa
Está a chover bué
Eu demoro 20 minutos
Bye bye
O L A P A
Olapa
Não sei assim de cor Mas se descobrir mando
Eu ouvi É bonita sim
You can do it!!!
Fazes bem
Hii
Never lie
Estas mesmo!
Muito bem
Está bem Outra vez
Woooow Está bem É as 16h?
Well ok
niceeee thank u
Era mesmo nice Esperas um bocadinho por mim se chegares mais cedo?
Sim claro Ainda não chegou Já estou no autocarro
Foi só ridículo
Ainda estou chateada por me ter enganado a comprar o b *bilhete
Faltam 13 minutos Sim, fui ao pingo doce
Eu cheguei agora à estação
Nunca se sabe Até já
Se calhar se pagasse não me enganava agora
Não, it&#039;s fine Porque ainda não recebi dinheiro de fevereiro, tinha estado a comprar as viagens com o dinheiro que sobrou de janeiro
E agora não tenho dinheiro nenhum E ainda tenho de comprar o bilhete de vinda de leiria
I hate myself for this
Não Mas eu chateei me Comigi *comigo 16 euros é muito dinheiro
Tinha comprado bilhete para dia 15 feita estúpida Já comprei o certo, ainda havia lugares Mas gastei 16 euros Em vão
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
okay
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
sorry Dá me 10 minutos e estou pronta
thank youuu
vou procurar omg gonçalo
ew Já mandaste o link do download do filme?
Hmmm
Depois mostra
Hii
❤️
Ahahahhahaha Mas deve ser nice Bye bye ❤️
Dorme bem 😴 Até amanhã ✨
Vai lá ❤️
Diz lhe a ela então
Mimir? Dormir pá
Sadly
Um mês é crazy
Mas ele não cuecas não faz Mas tipo, tem de fazer Não pode ficar com o cocó lá dentro para sempre
Ahahaha é mesmo Ele tem de ir fazer cocó Mas não consigo fazer com que ele vá
Taça de fruta
Ele chorava 
Eu vi ahaha Ha bocado pôs na boca E eu disse que não podia E ele assim &quot;não vais contar ao avô Jorge pois não?&quot;
Eu vou ter a reunião às 10h Pode ser que seja rápido  Babysitting
Okay nice ❤️❤️
Ahahah pois é E tipo as 11h30?
Era para vermos o filme Vou reunir com o Afonso mas acho que podemos ver o filme Ou então durante a viagem?
Eu tenho em casa Hoje vais dormir cedo? Ou fazer alguma cena com a tua família
Siiiim Muitos beijinhos Eu estou bem
Ainda bem Foi de chegar o teu irmão
Exatamente Estás melhor?
Mas não literalmente
Sim isso é mesmo horrível Fico mesmo triste por ele, porque ele é mesmo nice e merece alguma cena boa na vida
Yaaaa Eu estava a ver que ele ia chorar à minha frente
Lembras te de eu te dizer que os hos do fórum eram namorados?
Gostava bué de ir though Já o ano passado queria
Eish São os 30 anos da appej
Quando é?
Tenho de ver
Sim, makes sense Teria de planear isso com antecedência
Eu e tu?? Estou happy por confiarem em mim para isto
Coimbra
Fui convidada para ser core team leader no fórum internacional em agosto
Ahhh Como foi? Tenho uma notícia
Já está quase Já tinha visto isso That&#039;s sooooo cute
Okay ele já chegou?
Thaaaat sucks Como é que vais buscar o teu irmão?
Isso é mau
Está bem
Gostas?
Não Se calhar só dá no telemóvel 
Não é só cor de rosa É tipo gradient
Meeeesno *meeeeesmo Mariana alterou as cores da conversa.
O Martim acordou cedo e depois não se cala
Tu também ❤️ Bom dia
Okay Goodnight love
That&#039;s a shame
Tiraste foto?
Muito?
Também não faço ideia
Go watch
O vídeo do Mrbeast foi fixe
Ok
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Está a abrir mas está lento A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana. 
me too
Muito bom
Eu pus em 1,25x
Está mesmo muito fixe
Não sabia que era o certo, tens razão Vou fazer isso agoea *agora
Não tinha visto o 21h30 Manda me o link para baixar
Ah shit Está bem, pode ser
Não teve amigdalite Foi constipação Tem 3 anos Queres ver por volta das 21h?
Bela e amarela Podes baixar em inglês
Of course 
Ahh pois é Mas também não sei se ele vai querer ver Quando estiver com ele pergunto
I&#039;ll try
Hmm okay Está bem
Pois seria Dá para por no pc a tua cara e na televisão o filme?
Na boa, depois combinamos Pode ser que o Martim veja connosco ahahah
Antes do jantar, ou depois
Queres ver quando? Lá para as 16h30 vou sair de casa porque vamos buscar o martim
Posso ver o primeiro contigo hoje
Como quiseres Não me importo de ver o primeiro outra vez Mas já seria a 3a vez
O primeiro
Queres ver hoje?
Queres ver hoje?
Ainda não
Não é material de fato de banho though
 Body
Sim claro Já me vou levantar  Camisola amarela Parece mais amarela ao vivo
Está bem!
Bom dia! Eu acho que estou bem Só acordei agora though
👅
Bye ily 💕💕💕💕
Words of a wise woman
Sim eu sei But it sucks
Aquilo deixa me desconfortável e já não estava muito confortável por si só Ai não
Ontem também não dormi
Sucks mesmo muito São muitas
Esqueci me do aparelho em casa em lisboa Mas também não apanhes muito frio
Até amanhã 💛 Gostei muito de ontem e hoje
Ahahaha é provável Mas não tão feliz
Nem foi preciso comprar uns novos Dorme bem ❤️ Espero que durmas melhor do que esta última noite
E foi 9€
Not my fault Os meus sapatos do trage ficaram bué bonitos
Eu ainda não cheguei a casa
Goals mesmo A Islândia deve ser mesmo nice
Estão na Islândia outra vez
Não tem capuz sadly 
Não, diferente
Ahahahahah Comprei uma camisola amarela
Por isso é que hoje estava entupido
Sorteee
Comida caseira no shopping
 Eu pedi maçã cozida ahahah
Num shopping, porque o meu irmão está no treino
Mesmooo 
Eu estou mesmo a chegar I&#039;m here
I&#039;m sad
Sadly ainda não
Yaaaaa
Tu és o patient zero
Se fosse ele podia ter apanhado na escola e não seria o patient zero
Acho que na altura se falou que tinha sido uma otite Mas vou perguntar Estás bué fixado nisso
Pois vais
Oh that sucks Era importante monitorizar though
Como está a febre?
Bué niceeee Eu tenho aquecedor de toalhas em casa mas quase nunca usamos
2 banhos num dia
Foi um bom banho?
Até já
I&#039;ll ask
Está bem Achas que ele te pegou?
Também eu Oh nooo
Ahhahahaha a vossa mãe conhece vos melhor que ninguém Ao menos sabes o que é
Mede a febre em casa
E se calhar devias tomar outro paracetamol Bebe chá com mel
So meia hora Toma alguma coisa para a garganta
Está bué giro
Não tive de ir
Já há meia hora
Descansa Até já ❤️
E a voz também
Tipo Valter lobo
Parece bué uma musica dos outros artistas que tu gostas
Já ouvi contigo acho eu *houvi
Lá está ahahah
E mandaste exatamente o mesmo ahahha
Por isso é que fiquei bué confusa
Ouve? Vou ouvir
Não percebi essa mensagem Ohhh pede lhe
E come maçã cozida ehehehe
Também não deves estar em extremos okay?
Quente? Bebe um chá hoje
Como te estás a sentir?
Eheheh
E estás bem assim
Agora tens me a mim
Ahahahah poor Gonçalo
Ohhhh That&#039;s intense
Porque é que era embaraçosa? Ela ouviu?
Era só isso a história?
É bonita Não olhei muito bem mas pareceu me
Conta
Sim Verdade
Yess!!
Eu sabia que não ias gostar muito Mas sim, concordo
I guess
That&#039;s nice!
Sim, são bons na mesma E são grandes
E teve direito a pintarolas
Foi para o baile da amizade Ahahaha mesmo!!
We really are   
Grande fila!!! 
Está bem
Exato Tem de estar
Muito bem
Nice tens tempo
Okay
Encontramo nos em minha casa?
Vais conseguir Estou em Santarém
Quase
It&#039;s ok
Ah está bem
Fogo mesmo Whyyy
Esperemos que não seja muito tempo para mim também Consegui ir à casa de banho!! Acreditas que a mulher mandou as unhas para o chão?
Eu cheguei a Fátima Vais chegar bué antes
Meeeeesmo Whyyyy
Pois tens Está na altura  Esta mulher está a cortar as unhas
Ohhh that&#039;s sad
Agora não Devia estar
Tens mais árvores 
Fazes bem Eu acho que ainda vou tentar dormir daqui a bocado
Não consegui dormir
Win
Bye Eu vou dormir
 Está bem
Lucky
Sim E tu?
Eu aproveitei para trazer já cenas
O meu autocarro está aqui Uma mochila e um saco
Eu quando chegar vou direta a casa para pousar as cenas
Está bem
11h30
Não queres esperar por mim?
Yup Está muito friooo Chegas a que horas?
Porque me tinha esquecido que era o dia em que os alemães tinham de ir embora Acordei às 5h30, eles ficaram no aeroporto as 6h15, e eu estou no Porto à espera desde as 6h30 O autocarro antes deste saía às 7h15 mas era de 4h Por isso decidi esperar porque só vou chegar 15min mais tarde
Bom diaaa
Bye Dorme bem
Espero que não seja mau
I&#039;m so in love with you
Até amanhã ❤️❤️ Obrigada por ires ter comigo
Goodnight my love
Se doer muito tiro Vou dormir
Agradeço Eu estou na cama Quero dormir mas guess what Dói me o útero
Também já tenho tudo pronto
Não estava habituada a sentir me assim tbh
Estou mesmo muito feliz por estar contigo amanhã Sorry mas estar tanto tempo sem ti só me faz querer passar todos os minutos possíveis contigo
Mas agora estás de volta
Fomos até ao oriente E depois até Roma areeiro Estivemos mesmo pouco tempo juntos
Ele também veio
E o Miguel
Meeesmo It was beautiful
Nooooo Oh noooo  Tinha isto na minha carteira
Pareces careca
 You know how to make me smile
It&#039;s cute
Achas que é?
  Is that a dimple?
Acho que tenho menos
Aqui diz 1.62
Comparada com a antiga ficou bué bem
Não sei porquê, não tenho tido muita sorte ultimamente Não sei Queres ver a foto?
O meu pai disse me para fazer o euromilhões dele
Liga
Daqui a bocado o meu pai vem me buscar para ir para casa Sure da me 5?
Estou em casa da minha avó
Não
Ainda não vi mas imagino que sim
Eu sei estava a exagerar Hipérbole
I&#039;m not stupid
Eu sei Mas estou a escrever bué mal Tenho as mãos bué frias
?
Melhor, não tinhas espectativas
Gosto Está melhor do que estavas à espera?
Lucky Até ficou bem Já mostro Gostas do cabelo?
Eles são todos personagens
Só daqui a 2 semanas
Não vi, o que é que ele diz?  
Está a demorar bué
53
Pois não
Meeeeesmo She did
E também fica mal aos outros da vlog squad
I mean, mentiram bues vezes
Still Continua a ser bué mau
Daaamn isso seria bué intenso
Yeaaaah ahahahha
O vídeo que eu te mandei
Viste o de ontem?
Yaaa https://www.youtube.com/watch?v=nX9LJ2kEwNQ&amp;feature=share
34
Eu também estiquei
That&#039;s fine Eu fui agora e foi 14.50€
Parece me bem That&#039;s nice
Então é quem chegar primeiro
Vou ver o vídeo do shane
Yeah, mas tenho mesmo de tirar hoje
 Tirar o cartão de cidadão
Está na c011
Ela ganhou 4 grammys anteontem 4/4 que estava nomeada Incluindo álbum do ano
Ok
Lembraste daquela rapariga que eu te disse para ouvires? A kacey musgraves?
Yesss You&#039;re the boss
Não cortei quase nada
Ya Estou a cortar o cabelo E depois vou tirar o cartão de cidadão
Vim para santo Tirso
Bom dia
Tu e Mariana já se podem ver.
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Sim
Okay Hi
https://www.youtube.com/watch?v=rmvgVEPM9Y8&amp;has_verified=1
But you really are the most important source of happiness in my life at the moment
 Trying not to get emotional
Pode ser?
Desde que seja a tua vaca
Cuddling em pijama é a melhor cena
Gostava de poder estar aí ao teu lado
Não vou estar triste nesse dia, I promise
 Same omg
Eu sei que sabes Só acho que podia fazer melhor a demonstrar
Eu sei Mas eu estou sempre a dizer que gosto muito de ti mas quase nunca mostro ou faço coisas bonitas por ti e é um bocado hipócrita da minha parte
Mas não vou ter oportunidade para comprar nada That&#039;s super sweet Mas mesmo assim, sinto que não faço o suficiente
Porque tenho de organizar a minha cabeça sei lá Estou mesmo em baixo por causa disto Queria bué dar te alguma coisa no dia dos namorados
Tenho de começar a pensar já
Sim dava por créditos
Não sei se consigo fazer 8 cadeiras num semestre, sendo que há algumas muito más Mas vou tentar
Sim, é isso! Eu estive a fazer as contas e dá
Depois vemos isso Quantos créditos é que se pode ter num semestre?
I mean, aquela aula posso faltar de vez em quando, e terei de faltar para conseguir acabar de tirar a carta
Para virmos para minha casa no dia 1
Ahh okay Sais tarde à sexta Seria fixe se saísses mais cedo
Yeah, it sucks
*mesmo
Só aulas menos na altura do almoço
O primeiro parece me melhor sim
Btw vou estar com o período
Já
Sexy
O Diogo ainda está na Bélgica? Quero ver te a ti
O do Justin?
vi o video da colleen thats me
oh that sucks I guess que dá para almoçar à setxa *sexta Vou comprar agora
Sim, já estou a fazer isso   2 hipoteses
wow thanks
ahhh okay
https://fenix.tecnico.ulisboa.pt/student/studentShiftEnrollmentManager.do
Não consigo ver nas turmas
Okay
Está bem ahahah Como é que eu sei quantas aulas práticas cada cadeira tem quando têm varias opções no horario?
Está bem fica prometido
Isso seria totó
I feel like i do
Thank you
Não
I guess Eu depois digo te quando comprar
You sure?
Deixa ver Eu tenho às 17h e às 18h por isso 17h
Era o que eu estava a pensar
sim
Depois combinamos melhor então Okay
Muito obrigada, a sério Está bem, vou tentar mas para mim seria ir para a estação por volta das 7h
Sounds good
Ahahhaah está bem Então vamos trocar de lugares
Preferia que dormisses, não te importas com o facto de a maria estar lá&#039;?
Fixe!! De certeza que não te importas de pagar?
Estou mesmo uma mess
É verdade Senão é pior para mim
Isso seria incrível Mas não posso ir com muitas esperanças
Não tens de ir Eu também fico muito Mas gostava que fosse em melhores circunstâncias
Tenho sim
Obrigada
Mais daqui a bocado, porque vou usar o cartão dos meus pais e tenho de ligar a minha mãe a pedir as informações mas ela agora não vai poder atender Mas estou a pensar chegar por volta das 12h e vir embora dia 14 tipo às 17h
Quem me dera que estivesses aqui
Okay  How red am i
Atende Daqui a 10 minutos vou almoçar
Ao final do dia acho eu Ou então aproveito e fico para dia 14 para estarmos juntos
Claro Vou na quarta de manhã
8.3 Ligo quando chegar a casa A revisão é na quarta
Ainda não acabou Reprovei a mia
Niceeee
Vejo depois da aula de condução
Não vi essa parte Isso é bué estranho
a cena do resume?
I guess Still, a situação toda deixa me um bocado de pé atrás Mesmo em relação a ela, se o facto de ter mentido sobre a idade for verdade
Achei um bocado cringe o video tbh
I guess
A minha família acordou cedo para ir para a escola e eu acordei também Depois fui ver se já tinham saído as notas porque estou nervosa e ainda não saíram Mas depois não consegui dormir mais
Fui dormir tarde e acordei bué cedo
Goodnight!! Hii Não dormi nada
say it
Gosto muito de ti ♥
Boa noite baby
Parece me bem
É verdade Não digas mais nada e depois vês
Pois é que chato
Mesmo
Lmao e não diz
Pois, percebo
Espero que responda soon
Vou ter uma reunião agora
Até já
How? Ela andou comigo no voleibol há tipo 5 anos
Tens este número? 
Quando tiver o meu horário e assim
Ele disse que sim Depois combinamos a que horas vimos para cá
Sim ahahah já tenho marcada aula de condução
Seria mesmo fixe O meu pai tem torneio no primeiro fim de semana de Março
Não, ficava feliz por estares contente
Ah então it&#039;s fine
Já sabes o teu horário?
Sim isso teria sido bom
Yesss!!!!
E com a trotineta na mão?
Então como é que voltavas?
Então não vale a pena
E vais de mem martins até ao tecnico
Devias experimeentar si
Acho que devias experimentar uns dias E depois decidias
Era mesmo nice
Li sim era só making sure
Então não vais comprar metro?
That sucks :(
Parece bem fixe!
Já li
Eu só posso ir à noite
Vai para o insta
Better 
Está melhor
O resto é mesmo bué impressive
&quot;but I’ve also many other diversified skills&quot; esta parte da frase não faz muito sentido but I also have many other diversified skills ficaria melhor
Depois vejo Vamos ao porto com os alemães
Stop omgggg
Nooo Afinal só vão embora na quarta
Oh my god It&#039;s so close
Depois vê se melhor
Okay I will Estou tão excitedddd O problema é que seria difícil ficar em Lisboa no verão a pagar casa you know
Faço isso assim diretamente?
I&#039;m really proud of myself Estou ansiosa por estar com a professora!
Atende!!!!
👅
Boa noite! Dorme bem ❤️❤️❤️ Sonha comigo
Compreendo
Não domiste bem comigo ?
Have fun ♥
Welcomeee
Bachelor&#039;s final score? não sei muito bem dizer media
Vou roubar alguns e levar para ti
Agora estou eu viciada naquelas ceninhas de açucar de fruta
Thank you very much ♥
ahahahah está bem O meu pai está a usar a televisão Como era o teu email da netflix?
É para por o queixo?
Grelhada
Ikr
Jantar: dourada grelhada + batatas assadas no forno aos palitos
Byee
Ao menos sou bela Como está a tua família?
 E esta?
Nunca ouvi metronome por isso não sei *metronomy Lana del rey nunca ouvi muito Já não parece tanto nessa foto
Gosto de the 1975 Bué gira wtf
Sim
Thank you!
Posso usar a tua conta de netflix?
Durante o jantar, pode ser?
idc Eu só tinha estado com ele quando ele me veio trazer a casa E foi quando se chateou comigo
Ainda não Ele não me trouxe pringles 
Ele está no supermercado fyi
Wow that&#039;s fancy
Vou ter de fazer isso
Mas eu não gosto de comer tudo de uma vez
Acho que o meu pai vai comprar agora umas Mas ele vai acabar por comer tudo outra vez :(
A minha barriga já não estava a aguentar Estava bué excited para comer pringles agora mas o meu irmão comeu as todas
Finalmente cheguei a casa e posso cagar
Foi bué Só quero chegar a casa, vestir o meu onesie e ver um filme ou assim
Agora levei grande reprimenda por ter dito &quot;preferia que tivesses dito 2h em vez de 1 e depois serem 2h&quot;
Vou agora 2 horas depois de ele ter dito 1 hora
Estão em Vila do conde com o resto dos alemães e os alunos da escola da minha mãe e professoras
Ya mesmo Pelos vistos eles foram almoçar com uns amigos e pais do meu irmão E eu que espere
Liguei ao meu pai há mais de uma hora e ele disse &quot;daqui a uma hora&quot;
I can&#039;t
Ainda bem que apanhaste Mas não sei quando é que o meu pai me vem buscar
Eu gosto mais de ti Também não deve haver muita gente a vir de Milão para o Porto a uma quinta feira de manhã Ainda estou em casa da minha irmã  Quero dormir
Bem nice
Estava a falar de ti ahah
Está quase 
That sucks
A sério??
I&#039;m happy about that
Mas vou comer dominos
I&#039;m hungry
Ainda não almocei
Ainda não
Ewwww
Yellow Eu vi! Estou a espera com o meu pai
👅
Boa viagem para ti ❤️❤️ Até já ahahah
Ahahahah muito bem Vou agora para a aula
Meia hora Eu estou num café à espera das 9h
Estás mesmo com vontade de ir embora
Yes, it&#039;s fine Já estou no autocarro
Não estou na que ia inicialmente though
Sim
Hopefully Estou na paragem
Então vou para outra paragem
Estas ai super cedo Vou ter de apanhar um autocarro para a aula de condução E a minha família está atrasada por isso não sei se vou conseguir apanhar
Okay chill
Claro que estou excitadex Estou ansiosa por te ver Sorry se não sentes o mesmo mas idc
Olaaaaa Omgggg It&#039;s happeningggg
Adiós!
Eu sei mas foram das piores semanas que eu já tive bye
okkkk
♥
Não sejas chato e pelo menos reage como se estivesses muito feliz também quando nos virmos no aeroporto VAI DORMIR Até amanhã
Tenho de apanhar autocarro para ir para a aula de condução que é às 9h Depois da aula vou de metro até ao aeroporto Estou tão feliz por estar contigo amanhã
Eu vou acordar às 7h
Não sou uma vacaaa
are you excited???????
Hmmm acho que não Maaaaaaaaaaaaaaaaaaas vamos estar juntos amanhã!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Then so be it Se não for aceite it&#039;s fine, não fico muito icomodada Mas se for e for fine com eles eu não estar 100%, melhor para mim que vou aprender cenas fixes
E se for aceite já sabem desde início das minhas limitações e só me aceitam se estiverem de acordo com elas Vou dizer que não vou prejudicar o meu trabalho na universidade por causa disto mas que gostava de participar
Só vou porque me pediram percebes?
Em princípio Vou dizer lá que  não quero que me ocupe muito tempo e que se houver mais alguém a candidatar se para escolherem outra pessoa
Eu perguntei lhe agora quanto tempo iria exigir As perguntas são difíceis ugh 
Só tenho até as 23h59
Acho que não exige tanto como planear leiria ou assim
É aquela rapariga YouTube que eu gosto  Os councils to eyp trabalham em cenas para o eyp em geral, é tipo office job kinda Era bué fixe ter no meu currículo
Ahahahahaha that&#039;s true 
As vacas têm manchas maiores Dálmatas têm pintas Por isso é um dálmata So gostava que tivesse bolsos
Estava a precisar
Opa 
Tenho de fazer exercício
Fui andar a pé com a cookie
Não faças 
Ewww
Sim ahahaha  Ela pôs me bué base E nota se a diferença de cores lmao
O mata também disse que eu estava bué branca ontem Very nice!! Está quase
Ainda bem, porque também não fiquei com muitos amigos 
Vamos continuar Pelo menos por agora
Olha eu e o mata
Yep
Opa ya mas é triste na mesma
O gui, namorado da Beatriz, foi de Erasmus hoje e ela foi para casa da pipoca e ela pôs uma foto na insta story Mas quando tu foste, tínhamos combinado ir tomar o pequeno almoço às 8h na padaria portuguesa, eu e o mata estávamos lá a horas e as 8h15 ela disse que afinal tinha de &quot;fazer uma cena qualquer com a mãe&quot;
Easy to say
I&#039;m a nervous person
Também não
Nope
Sim mas é sad ainda fazer coisas mal Mesmo Não sei onde é que ele está
Não foi com o meu instrutor do costume Por isso foi scarier E ele diz logo o que estou a fazer mal por isso ficava ainda mais nervosa e fazia mais coisas mal
Okay
Na altura ainda tinhas acho eu
Oh a sério?
Ah okay
Então?
👅
Sim, as 11h
Não te esqueças de nada
Está bem Como te sentes por ser o último dia?
Já estavas acordado?
Bye bye Helloo
Até amanhã 😘 This is me 😴😴
Qual é a melodia e o ritmo?
Confusa mas okay Beijinhos ❤️
Ohh Boa noite então Só quero dormir
Show me
Sim, it&#039;s fine 
Eu estou no carro A que horas chega o teu voo?
Cheguei
Sim, tinhas dito 
Quem?
vai lá
ahhh está bem get back to iy *it
o que estás a fazer?
Hello
Perfeito Já no autocarro
Nem é mau Está super vazio
I&#039;m funnyyy 
Vou ver vídeos
Good luck honey Já não sei o que fazer
Hope so
Nem acredito que ainda tenho exame de 3h
Sorry? Tinha de ver com os meus pais também E imagina que tenho de vir a revisão de prova, fazia mais sentido vermo nos aí
Mas dia 15 já não é dia dos namorados E tinha de voltar no mesmo dia
Mas já são menos de 10 dias
Eu acredito em mim
I&#039;m trying Mas vai ser chill
Conseguiu mais que eu
Ele já passou no 2o
Ainda por cima o mata põe me nervosa a dizer que vai ser difícil por causa do que a professora disse
Não sei como though
Só não posso estar nervosa
Mas imagina que eles são maus?
Um bocado
Sim
Yeaah
Esta foi convidada pela ariana grande para estar no vídeo da thank u next por ser tão parecida
Há outra que é mais https://www.youtube.com/watch?v=BX41qvpKbBs
wannabe
Fuunnnn!
É mesmo isso  Estou só a acabar este
Bye bye ❤️ Acho que às 11h vou dar uma volta para arejar, depois vou almoçar em casa e depois vou rever à tarde
Good luck ❤️ Gosto muito de ti
Yes that&#039;s true
Mas é bué cedo e a Maria só vai acordar daqui a mil horas
Daqui a bocado vou me levantar para tomar banho
Bom dia
Não sou rica
Mas assim tenho de sair de casa
Não me apetece cozinhar Mas tenho fome
nice pic Nem acredito que tenho de fazer o jantar
prettyyy
Bué a tua cara
Boa ideia
Isto é muito sério e muito mau
+/- 100
Não faço ideia... A outra hipótese pedia 1600€ por cada autocarro
Eu nem me consigo sentar na cama sem tremer toda  Quero chorar Estamos a 15 dias da sessão, não há transportes e o que ia ser a nossa salvação não pode
Okay está bem  quase que ia adormecendo nesta posição mesmo agora
why
Mas podemos andar num parque de estacionamento eheh
É as 9h e as 10h sadly
Já falaste disso! Ligaram me da escola de condução e vou ter mais duas aulas dia 7!
Yes they do Tenho feito muitas pausas para alongar os braços o pescoço e as costas porque não consigo aguentar as dores de estar a escrever durante mais de 15 minutos I hate this
Ahahaha a minha mãe também me disse isso ontem para o de hoje
Eu sei Não posso ficar nervosa
Eu até estou kinda confiante Com umas partes mais que outras Mas tem me corrido bem
É péssima   I&#039;m so tired
Tens de ouvir a futura música da eurovisao
Vai ouvir Vai ao festival da canção
Ai já ouviste a do telemóvel?
E ponho  Done sem parar Meu Deus as minhas costas não estão a aguentar
Bué bom para me distrair e não ter ninguém para me pôr no sitio
Eu sei Estou tão farta
😭😭😭 Não me apetece nada estudar agora
I&#039;ll just lay there
Dói me tanto o corpo omg pareço um pato a andar
Para não andar com as caixas na mão
the hero of our generation  Vou ter com o Diogo
Isso é que era Mas o Mrbeast já fez mais do que qualquer um
Eu estive a ver e acho que foi 100000 A questão é que não é como se fosse um vídeo, em que tem sponsors Isto foi provavelmente do bolso dele
Ele no mínimo gastou 15 mil dólares para estar lá
Já 
Hoje dói me bué as costas e as pernas
E o millennium?
Oh shit
Filetes
Eu como tenho a Maria é mais fácil Mas sozinha está a ser uma seca
 Também estou a fazer arroz
A minha mãe faz em casa   I&#039;m lonely
Pois é Estou bué wtf
Meeeesmo What did I do
Arroz  
Já estava pronta para cozinhar mas não há massa nem cebola por isso vou ter de ir comprar lmao
Eu nem sei porque tive dúvidas em algumas e elas podem cortar tudo se estiver incompleto nas de teoria
Passar?
Correu bem melhor do que da outra vez Espero bem passar
23
Bye bye ❤️
Wow ainda melhor!! Beijinhos e obrigada!
Já é suficiente
Obrigada 💜
Dorme bem ❤️ Não vou
I&#039;m awake!
Eu acredito em mim
Hopefully corre bem amanhã e depois já fico mais motivada para terça
Ya estou com bué sono
Tenho Acabei agora de reler
This is cute af mas eu não conseguia
A conversa de vídeo terminou.
Era para a joana
Não era para aqui sorry
mia amanhã Aquilo foi mesmo mau
já
Isso já foi há mais de 2 horas
I&#039;m nervouuus
shut up
Same  Segunda pausa
Acho que sim  Ela está a ver o jogo do Benfica
 Primeira pausa
Vou ler agora Só chuva e música clássica para não me distrair Vou fazendo pausas para ser mais fácil de estar atenta
Pois
Não seria a primeira vez...
É anormal?
Eu lembro me Não me lembro exatamente de tudo
Que não esteja a ler e depois me esqueça logo
Espero que consiga reter alguma coisa
It&#039;s happening  Reler isto tudo
Espero bem que agora corra melhor Oh no
Fiz o exame da primeira fase e percebi que não sabia mesmo nada no primeiro Não que agora saiba tudo Por isso ainda vou reler os resumos e todos os exercícios
Eu estou em revisões
Luckyyy
Como te sentes por estares a passar os últimos dias aí?
eu sei que estás
Estás na cama?
☹️ 
Still é sad estar a perder 2 semanas
Pois foi E agora vai ter de ir 2 semanas
E para além do que ela tinha feito fiz corrida, máquinas de pernas e saltos para um bloco de madeira Estou triste porque nestas duas semanas não vou poder ir ao ginásio e vamos ficar bastante desfasadas
A Maria fez diferente de mim porque ontem ela teve uma sessão grátis com um pt Por isso eu hoje fiz o que ela fez ontem aka bué agachamentos com pesos 8kg, 16kg e 20kg
I&#039;m so tired
You go
Fomos agora ao continente comprar pão
Vou ao ginásio agora
I&#039;m kidding
E nem mandaste mensagem smh
Acordaste há muito tempo?
I love you Bom diaaa
Sim
Estava a gozaaaaar
Queres verificar?
Elas até são largas
Verdade Nem quero imaginar
Dos 20 aos 26 é a melhor altura biologicamente
É muito atraente ver-te a lidar com crianças Vai ser uma boa noite
Vai ser bué engraçado vê lo contigo Vai ficar super envergonhado
Pois vai!! I&#039;m happy
Fica combinado
Woooow É mesmo impressionante E emotional 
A conversa de vídeo terminou.
E comemos bué bem 
Sim, total Sorry, não tinha reparado
O pato à Pequim é caro
15.80
Para amanhã
Ainda não  Vamos pedir para levar para casa
Mas I&#039;m happy, foi bué bom
Porque assim dava para pedir imensas coisas e experimentar um bocadinho de tudo e depois ficar barato na mesma
Está mesmo mesmo bom Temos de vir aqui Mas com mais pessoas
I knooooow 
Carne idk 
Crispy outside, soft inside 
  Ready to go
Omg Se fosse fortnite ficava desapontada
Também achei
Na versão em chinesa quem canta é o jackie chan
Estás a ver a música I&#039;ll make a man out of you da mulan?
 Queres saber um facto giro?
E quando saio do quarto calço os chinelos obviously É só dentro do quarto
Estou com dois pares de meias
 Mais 2 dias
ya woow I&#039;m so so tired of studying
Damn Está assim tao mau?  I&#039;m bright af
 okaaay
É bué longo, watch later
Mesmo
Estou muito mais do que da outra vez
 Forte
Acho que não estragou nada
O Colombo ardeu hoje Houve um incêndio
Não sei o que aconteceu 
 Entraram agora no prédio rosa Yes we do
 Em princípio não
I will son Estou mesmo excited Vamos comer dumplings
Sim No Martim moniz
Já te disse que hoje vou com a Maria ao chinês jantar?
Sadly já não
Ahahaha Tinham de aceitar
Eles agora vão ter de convidar mais duas pessoas
Yaaaa
Queres saber um segredo? Fui a única a candidatar se
Abril Na semana do feriado Aren&#039;t u proud?
Core team leader Tenho menos trabalho que ho mas é acima de organiser
Fui aceite como ctl de evoraaa
That makes me happier
Sim that&#039;s true E não tens de te integrar numa equipa
E não pode ser?
Sim, mas isso deve ser mais fun
Vai para o Frisbee sim
Sim e é caro
Ainda são alguns
oh damn estás mesmo velho ahhaha
É pertinho
Acho que serias não sénior
É mesmo estraaaanho
Pois é damn
Ai Aberta Mas parece mesmo fixe
E disse agora isso à Maria e ela disse que ainda por cima quando ela chegou lá estava a janela ligada
Se treinares o suficiente Quando eu cheguei a sala de manhã o aquecedor estava ligado
Gostava de te ver a jogar
Woooow Mesmo fixe se fores para o badminton
Ao menos isso
Não faz mas dormes mais
Ou então acordas mais tarde
Tens de ir para a cama mais cedo That&#039;s not fun
How are you?
Hi
Bye 😘
😿
😉
🤗
😥
????
Tu também
Até amanhã ❤️
E vou dormir
Amanhã sorry
Mas já guardei os fones
Não vou ver agora
Or are you
I cheated?
Why?
Oh nooooo
Tenho de encontrar outros
Pois não, são só elas a comer gelados
Wow
É inevitável... estou a centrar a minha vida nisto Estou neste momento tão cansada que mal consigo escrever, não consigo manter os olhos abertos e não consigo pensar e ainda nem são 10h
Espero que não seja um esforço em vão
E espero mesmo que corram bem
Estou tão tired
Porque quer dizer que já acabei os exames
E por terça à noite
Mesmo assim já é bom Estou tão ansiosa por quinta feira
I wishhhh
Omggg
A água vai evaporar
Massa com molho de tomate e peru
Pronto está bem 
Não gostas de ser sub de vez em quando?
 Okay
Como assim?
Porque não?
Lá dizia &quot;until he&#039;s begging for it&quot;
Num artigo que eu li dizia para fazer muito teasing antes
Durante um tempo seguido Vou ter de tentar respirar mais pelo nariz
O que é que concordaste mais, de tudo o que o Afonso disse?
Deepthroat é que vai ser complicado, sorry
No 😮 Podes dizer baixinho
Unlikely Enquanto estiver a fazer tens é de me dizer/mostrar o que te sabe bem ou quando te sabe bem
Vamos lá ver se finalmente faço bem
Te receber?
Ahahahahahah Definitely Estou com bué vontade de te fazer um blowjob
I&#039;ll watch later Vou voltar a estudar Aproveitei o facto de a Maria ir a luz para masturbate
Eu vejo isso
Acho que dá Também dá para vir de metro Tipo eu vou lá ter ao aeroporto e depois vimos
I will son Vamos te buscar
omggggggggggg
Bue fixeeee
A tua irmã está em Londres? Ao menos isso
Omg it&#039;s happening
It&#039;s fine, levas almoço
Se queres jantar em casa, diria o primeiro
Sim tenho lube
Okay that&#039;s cool Sim
Why
 8h
Okay I want a baby
Sim, mas é mais rápido se for eu a comprar
Ah então deixa estar
Hmm não sei Não é chato para ele?
Isso é tão fixe
Como estás?
Já é muito tarde para ti smh Ainda mais beijinhos para ti ❤️ Hi
Não há problema Vou sim
Prontinha para dormir
Já lavei os dentes
Olá
Mariana parou de ver o teu vídeo.
A conversa de vídeo terminou.
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Até já  Está a chover
Agora acho que é melhor ir dormir cedo para acabar com este dia de infortúnios ahahaha
Sim, mas aí era uma cena minha  im so dumb sometimes
i&#039;m such a mess Sim, ainda bem que foi para o chão e não para a mesa
Sim
Eu sei mas sou tão desastrada opa  Salpicou os resumos
Eu sei mas nem é meu
Estou tão triste
 Está uma mess
A conversa de vídeo terminou.
Lol como assim
Tenho de ficar
É por seres mean para mim Fiz um chá preto   E comida
👍
Tenho de estudar, e se for dormir arrisco me a que aconteça como no outro dia que fiquei pior
Estou com imenso sono Mal consigo manter os olhos abertos 
its okay Guess what
Meannn
Fiquei assustada
Goncaloooo
wait Fuck 4
Sim!
Já está
Okay vou fazer download
Meeeesmo Vou comprar o bilhete da tedx
Okay compreendo Ontem à noite doía me tanto a mão quando acabei
Savage
Bem bom Mas fazias exercício
That&#039;s amazing
Wow that&#039;s impressive Nós também tivemos de ir às compras
Está bem
Tenho de ver um vídeo do logan Paul?
Eu sei
Sim por amanhã não vou é depois só vou no domingo
Depois do ginásio vou descansar mais um bocado na cama Ontem foi agressivo
Ainda não, sorry Faço isso hoje Pensava que ias dizer alguma coisa sobre 3u ter ficado até as 1h30 a estudar
  Acabei agora Bom diaa
👅
I love you so much Sleep well 💜
Só devias dizer isso ao domingo Eu também, quer dizer que os exames acabaram e tu estás de volta
Boa noite love
Okay
Okay, desculpa não ter fixado
Ahhh não sabia
temporada
Fico bué contente Vais ver a segunda agora?
A sério? plot twist
I&#039;m happy for you
Ah
O que é que essa caneca tem?
https://www.youtube.com/watch?v=P2MFbCqfg5w&amp;feature=share
Verdade 😢 Mas compensa
Estou mesmo Pena que isto demore tempo a fazer Tenho de comprar bués maçãs e fazer tipo dose industrial
Está bué bom E quentinho
maça cozida
Maçã cozida e cereais
Estou com tanto sono
7/8 votaram no dia 16 para ser orgas day, por isso podes ir lá para casa antes!!!! Sim, isso também era fixe
Thank you, you&#039;re the best ❤️
Não, mas ele não sabe se quer mesmo mecânica ou Aero percebes? Ainda não decidiu
Ele está agora no 12° por isso it&#039;s now or never Vende aero Porque acho que a outra hipótese dele é mecânica
Esse claro é mesmo claro ou claro não me apetece nada mas sou boa pessoa?
Sim! A minha mãe disse que falou com ela de tu ires agora lá a minha casa, e ela perguntou se podíamos um dia ir a santo Tirso e falavam pessoalmente
Eles já sabem Não sabem o dia certo mas eu avisei que seria no fim de semana dos alemães e a minha mãe disse que era okay Olha um coisa! Lembras te que uma vez te falei do filho da minha explicadora de físico química que queria ir para aero ?
Senão ficava muito triste Eu sei que gostas, não duvido disso Às vezes ai Às vezes é só difícil estar longe porque não há muitas demonstrações de afeto e eu fico com saudades tuas
Espero que sim
Era para ver se assim gostavas de mim
Se quiseres muito I will
Gostas?
Isso faz tão mal aos ouvidos
Eu não percebo porque ouço sempre
e sinto me awkward porque foi tipo falar sozinha
Acabei de dizer uma cena à maria mas ela não me ouviu porque está a ver uma serie Mas agora não me apetece repetir
Ainda bem https://www.youtube.com/watch?v=J_8mdH20qTQ&amp;feature=share
E não reconheceste a semelhança com esta situação smh
Tens de ver o fim do episódio Mas não estou a encontrar no youtube
Ya, é uma forma de os homens se sentir machos
https://www.youtube.com/watch?v=qbycq0eVecs É igual ahahah Este tem mais https://www.youtube.com/watch?v=E5nW0n4RUNY
https://www.youtube.com/watch?v=NYjvOIsoaxk
Season 6 episode 6
É este episódio de how i met your mother Becky, Robin&#039;s new, overly cheery co-anchor at Come On, Get Up New York! reveals that she is dating Ted. Robin takes issue with Ted dating a girl who uses baby talk, while Ted, Barney, and Marshall defend girls using baby talk as a way for men to feel more manly and protective. Robin states that women would never fly with a man using baby talk,and Barney tries and fails the baby talk play, Robin finds out that Ted finds dependent girls attractive and found Robin&#039;s independence and assertiveness off-putting. Robin asks Barney if he felt that he was needed by Robin during their relationship, but he thought her independence was awesome. Robin points out that there is a crazy woman in his apartment — she turns out to have come by Barney as he was indulging himself in ice cream, and responding to her in a childish manner, seduced Barney. Barney asks for Robin&#039;s help to get rid of the woman, and the independent Robin grabs Barney&#039;s decorative sword and heads into the bedroom.  At the end of the episode, Ted and Becky are in a park, and as Becky licks an ice cream cone, Ted notices her shoe is untied and bends down to tie it. He then notices a nearby father tying his daughter&#039;s shoe and breaks up with Becky.
Eu sei Mas ela parece me tão desinteressante que nem percebo a crush
hmmm
ela é de 2000?
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
https://www.youtube.com/watch?v=ruatIAV7tF0&amp;t=274s
Ela fala bué à bebé Pelo menos nos 2 vídeos que vi
Byee Tbh não é nada o estilo de videos/rapariga que eu achava que gostavas
Boa surpresa
O dele a ignora la
Eu vou explicar Ela era baixinha, mas tinha uma cintura super fina e um rabo grande Não gigante que parecia desproporcional, mas era bastante above average Vi ontem um bocado do vídeo da rapariga que falaste e ela parecia um bocado annoying tbh
Claro que não Gonçalo wtf
Estava lá uma rapariga com um corpo incrível É o meu objetivo
Faz muita diferença  A fazer isto dói imenso
Foi bué Hoje fizemos upgrade de pesos de 1kg para 2kg, corremos 12 min, andámos rápido 13 min Tive de andar só de soutien de desporto porque estava com imenso calor
A sair agora do ginásio
Hello
Wow
Ela é tão engraçada  
Mesmo E mais positivo  
Ya
O último
Woooow Thank u ❤️❤️
As meias eram escuras, mas não havia mais claras O flash é péssimo Fico logo a parecer um fantasma Também tive de tirar os olhos vermelhos
Já não é tão aparente a diferença de tons de pele
 Better
im so prouddddd Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Wooooow Esperemos que sejam tão boas como essas
ja
Mas também és asian
omg you are white
Correu bem Tirei as dúvidas todas que tinha
Saí agora do horário de duvidas de peqb
Vi enquanto estava a almoçar  
Vídeos de comida + gatos +Japão
Ah! É bué nice Estou a adorar os vídeos daquele rapaz dos gatos
Da para por mais subtil
Estou a ouvir música clássica, também é bom
http://rainymood.com
Não, vou estudar De qual?
Why not   Agora estudo assim
Be happy 😜🤠😻
Não aceito menos que abs
Se fores depois vamos ser daqueles fit couples
Hmmm Eu vou pelos dois
Estou bué feliz Ainda não é nada de especial e ainda me dói bué Mas é melhor que antes
Mas ontem já reparei que conseguia fazer mais cenas
A cada dia que passa a ir ao ginásio, sinto que estou a ficar com mais flexibilidade Ainda não estou muito boa
Queres saber uma cena fixe?
A cara as pernas
Agora é só tentar match
As pernas parecem bué bonitas though
Os meus olhos vermelhos Oh naaaao  As minhas pernas e a minha cara têm cores diferentes ahahahhahaha
Damn que passive aggressive que ela foi
Isso já é outra história
Bye https://www.youtube.com/watch?v=7dFFEBnY0Bo&amp;feature=share
Ai que verdade
Nota se bué pelo tom do post
E estar a agir como se eles fossem estúpidos por fazerem isso ahahah
Damn Gonçalo Giving the facts
Se não estivesses a ver vídeos não ias dormir as 3h
Pois of course Não tinhas dito
Why
Foste dormir a que horas?
Acordaste agora e vais almoçar? Quem és tu
Olaaaa
Good morning   Smh
Dorme bem ✨
Goodnight ❤️
Yes fazes bem
Sem mik *mim
Aproveita essa noite 😜🤘
Are you ok
Whyyy
Saaad Vou dormir
No continente, e depois melhoras
3€?
Podes ser como ele
É incrível
A conversa de vídeo terminou. https://www.youtube.com/watch?v=3XW-XdDe6j0&amp;feature=share
Correu bem Estou a jantar, já falo mais
Agora estou curiosa Mas não vou ver
Ewww
Porque é que viste??
Não quero
Que nojo Para Odeio
Não
Por isso é que disse
Eu vi
Que nojo esse vídeo
Saí agora
Está dos dois eheh 
É da sombra
*contando connosco 
Está horrível Não há passadeiras livres
Mesmo É ridículo A ir para o ginásio
É mesmo por isso Ele está completamente brainwashed
Pelos vistos o Inocêncio fez alguma cena má na vida (não contou à Maria), então como castigo o Abraão obrigou o a não falar mais com uma pessoa importante na vida dele, o Inocêncio perguntou quem e ele disse que tinha de ser a maria O Inocêncio disse que achava que ela ia achar que era uma brincadeira
Aquilo é mesmo tipo um culto É assustador Não queres saber mais?
Estavas certas, foi o Abraão que o mandou fazer aquilo
Não estás mal, cortas quando quiseres A Maria falou com o Inocêncio!
Então??
Não penso que sou comida Mas quero te comer Sou misandrista?
já não comias? :o
Não é crítica, é um improvement Comia te na mesma
O problema é que ainda requer um bocado de trabalho tens de deixar crescer a barba e cortar o cabelo
O pure está boooom
I&#039;m sorry baby
A Maria chegou a hora do almoço
Confused Vou agora ao supermercado E ao fim do dia vou ao ginásio
Mas maçã cozida não é massa na comida
acho que hoje vou comprar maças para fazer maça cozida
É tão ridículo ai
É preciso ser um nível de burro diferente do normal
As pessoas desta casa às vezes surpreendem me De sábado para domingo deixaram o aquecedor da sala que é daqueles que também dá ar condicionado, nos 30° a noite toda Agora fui a sala e estava nos 30°, a sala vazia, e todas as janelas abertas
Não vou ver agora, later
A conversa de vídeo terminou.
Era tão bom Espero que ele faça mesmo
Parece bué fake ahahah
Yes Acabei de fazer screenshot do twitter
Eu gosto de ambos Mas gatos são tão fofinhos mds   
Mas isso é uma cena de cão Por isso é que é bué engraçado ver um gato a fazer aquilo
Fiquei tão feliz a ver o vídeo omg adoro gatos E aquele gato a ir apanhar o plástico?????????? Ahhhhhh
Okay
Viste o video?
oh that sucks https://www.youtube.com/watch?v=5530I_pYjbo  im so sleepy
Looks very cool 
Hi
Welcome boo
Gosto muito de ti mesmo quando és chato
❤️❤️❤️
Pronto, até amanhã Beijinhos
Eu ia dizer mas tu disseste aquilo do eu disse adeus e eu fiquei confusa Mas sorry
Só isso? Assim se vê
Adeus?
Eu também
Ok
Gostava que fosses tu
I don&#039;t wanna
sem barba sem bigode pareces um bebé
sad
seria melhor contigo
é bom estar sozinha
Eu vou lavar os dentes e depois também vou tratar disso
Hmmm okay Estou excited para ver though https://www.youtube.com/watch?v=3kbdGHavGKg
Have funnnn
Good for youuu Deve ser bué fixe
Já acabaste os episódios todos?
Eu também estou a comer arroz e bifana outra vez Só de forma diferente
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
A conversa de vídeo terminou.
Como estás?
Deu!! Obrigada
Hopefully, porque tenho de estudar
Unlikely Yeah pois
 Estava a fazer um exame e isto aconteceu Está com todos os ficheiros E não tenho acesso aos exames de outra forma
Peço desculpa então
Também não fiquei assim tanto, tu é que achaste que fiquei e disseste que nem valia a pena falarmos
Ohhh desculpa! Era suposto ser uma brincadeira...
  Are you still mad at meee
Porque está bom
Sim
Arroz
Ainda bem que ficou bom  Hmmm
Se calhar é melhor deixar isto por aqui
Damn Está bem Se vais ser assim
É completamente diferente Nem acredito que estás a comparar
Nooooope Nope Não vou fazer arroz sem azeite, cebola e alho
Yeah ok
Que weird looking
Vai ficar sem olho Isso é alheira?
Para peqb nem tenho soluções Mas sim eu percebo Para mia estou a fazer resumos porque neste exame teve bué teoria
It&#039;s fine
Oh
Eu sei que é
? Thanks
Já é bom
Um pouco
Morning
😳 😊 😴😴
Adeus
Eu sei, tenho de trabalhar nisso
Já é melhor que agora
Contigo estou sempre melhor
Mal posso esperar para que isto tudo passe e possamos estar juntos outra vez
Boa noite para ti também E obrigada ❤️
Yaaa Vou dormir
The verge?
O telemóvel did an oopsie
Pois está oops
Não me relembres  É mesmo para chorar
Oh.... Mas eu quero muito
Não tenho 😢
O que eu dava para dormir contigo agora
Estou a perceber isso agora
Que sentimento novo! Se calhar é a primeira vez que tenho sono
Demorei imenso tempo a escrever 1 E esta uma bosta
Afinal só consegui 1
Um bocadinho But I can manage
Vou tentar responder a 2 hoje E assim deixo só uma para amanhã
Vou agora começar a app para core team leader da nacional de abril, tenho até amanhã para a mandar
É mesmo bué impressionante Já acabei de estudar por hoje
Eu não compreendo
Pois foi Imagina quanto é que ele ganha num sponsor do seatgeek
Gostei bué de ter sido uma cena mais pessoal, só eles os dois
Foi o meu preferido em bué tempo Sempre adorei o Alex
Viste o vídeo do David dobrik?
Foi ele? Wooooow
Está bué fixe
A sério? Wow
Está bué giro o video Mesmo ahahah
O Pedro merece um oscar
vejo mais logo
Não é ok?
Ok
Então são o que?
2 pontos brancos
Oh
 Don&#039;t be mean to me  Tenho duas aftas
Hmmm I don&#039;t like that
Mas assim gastei comida
Tenho medo de ficar tão enjoada que tenha de vomitar
Não consegui comer tudo
Pois não mas está difícil
Por isso estou a tentar bué comer Um bocado
 Ainda não consegui acabar Mas não quero deitar ao lixo Mas estou bué cheia
Creative
Não tinhas comido isso ao almoço também?
Também comi sopa
Está sim
Esqueci me de te contar Ontem falei com a Joanan Rijo porque ela também foi à revisão e ela falou me de ter falado com o Afonso mas achava que eras tu E depois quando ele começou a falar bué e pelos vistos falou de mim como tua namorada ela percebeu que não eras tu e deixou de responder porque não o conhecia e sentiu-se uncomfortable.
já não peço desculpa por há bocado estar i love you e estou com muitas saudades e quem me dera que estivesses aqui para me ajudar mas também tenho de ter balls e deixar de ser bebé
Agora já está  sorry for being dramatic af
Estava a pensar no ambiente
É horrível Eu estava a considerar por na máquina de secar Mas depois achei que era estar a gastar energia desnecessariamente
Estendi a roupa, fiz chá, fiz torradas e estou agora de volta ao meu quarto Nem acredito que demorei tanto tempo a estender a roupa mas era imensa coisa e já estava a ficar cansada
Não sei se isso é melhor
Eu sei, e percebo porque é que o fazes e também não devia ficar tão afetada Mas às vezes é difícil dizer te uma coisa e dizes logo o que eu fiz mal quando eu já sei e já me sinto pessimamente por causa disso
Não estou só a falar nesta situação
Às vezes é bué exhausting quando decides especificar todas as minhas más decisões
Hoje de manhã acordei antes do despertador Não foi de propósito que não dormi mais
Power nap não teve I efeito esperado, sinto me pior
Okay Tenho de ver então Sou capaz de ir
Sim, fez Até quando é que tenho de decidir
Não sei why Não consegui adormecer
Thank you Até já
Okay Done
Antes?
Está bom mas só tem ovos, cebola e alho francês Está me a doer bué a cabeça e estou cheia de sono Acho que vou dormir uma power nap
Eu não tenho muita comida em casa por isso não dá para inventar muito
Okay Estou com pouca fome e apetece me salada mas não tenho em casa  Vou comer isto
Queres falar agora um bocadinho? I mean, é melhor não O mata vem aqui daqui a bocado buscar as coisas dele e íamos estar a interromper
Quase Dói me imenso as pernas hoje
É verdade Ontem estive tipo 22h acordada
Vou dormir cedo hoje para compensar
Estou com sono
Que fofinho 
11°?
Que babyyyyyy!!!!!!! Omgggggggggg
Desde as 19h
Estava E queria ser forte
De certeza Aguentei com os sapatos até as 4h, mesmo antes de sair de lá
Se fosses ias ficar bué aborrecido se tivesses de esperar por mim
Eu sei Mas foi fine
Foi giro, foi só mau ter de ficar até ao fim
Eu sei tenho de ser responsável
Tenho de estudar
Olá
Boa noite! Eu também Eu mando mensagem Beijinhos ❤️  Aftermath 
Tens de andar de um lado para o outro a garantir que as cenas estão a correr bem
Podia estar a ser melhor Este ano estou a trabalhar
Woooow Eu não passei, mas espero conseguir na 2a fase
Sim
20h30
Só para saber
Como estás?
Sim, há algum tempo
Foi equivalente ao que estudei
Mas foi mau
Não quero dizer... Não subi mas amanhã explico te melhor
Não passei a mia
Cutie
A mim
Vou tirar bues fotos
Mas estou mais
Assim aproveitavas o facto de estar gira
A mim
Gostava que estivesses aqui Para aproveitares
Não está
Não, levo umas sapatilhas Por serem da Maria são 37, o que torna tudo pior
Só isso?
Ela tem bué voz para a broadway
Bué linda
It&#039;s weird affff viste o video da ariana?
Sim
está me a dar grande stress
É bué comprido Vejo quando tiver mais tempo okay?
Mandaste me o que eu te mandei?
https://www.youtube.com/watch?v=JmsILEmYs6E
Tem caril e molho de soja
Está bem Eu estou agora a cozinhar Mas podemos falar enquanto almoço 
Não te esqueças que hoje tenho a gala though
Porque é que parece que estás bué done da vida?
Ohh Mandei agora Foi o Afonso que disse para eu me queixar
Ohhh
Já tens mais
Vai a secreta
Eu sei Mas porque?
?
Ela teve de vir porque vai comprar bilhete para ver o Drake as 9h E assim também tomo banho em casa
A Maria está a tomar banho e depois vou eu Não quero vomitar, odeio vomitar
Estou bué mal hoje O pequeno almoço está às voltas e sinto que posso vomitar 
Bom dia Não gosto de vir para o ginásio a esta hora Muitas pessoas e demasiado intensas
Chato Bye
Claro, só dói a alma
Bem I guess Até amanhã e tenho tantas saudades tuas que dói
Não me estava a apetecer falar a frente da Maria, principalmente porque ela já estava na cama para dormir e ia ouvir tudo e sei lá não me sinto assim tão à vontade e estava a fazer pressão para eu ir a casa de banho porque vamos acordar amanhã às 6h30 Mas, tens razão, e não devia ter desligado
Não Não vou conseguir dormir se for assim
Também Mas também não estou com cabeça para muitas brincadeiras peço desculpa
Então é só isso
Não sei, vais não gozar tanto comigo?
A conversa de vídeo terminou. Vou dormir, adeus
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana. Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
aw
It&#039;s good E o teu?
Woooow 
Ya, és horrível
i hate you
Porquê?
Mas gostava
É estranho eu ficar bué turned on com isso?
Em ti
Eu acredito em ti Sabes, às vezes gostava que tivesses curiosidade em experimentar rimming
Hmmmm
Eu sei Contaste ao Afonso de termos kinda tentado anal?
woooow mas i guess que vou continuar a fazer à minha maneira
Já estou em casa
Fui eu que escrevi
Em casa Vou daqui a vi bocado para o técnico trabalhar para a gala
Hmmm está bem Mas já é bom
Se apresentares antes vens mais cedo?
Ao menos um de nós é successful Quando é a última avaliação?
I&#039;m happy for you
Mas se correu bem é bom sinal em principio
Está quase ❤️❤️❤️❤️ Estou super orgulhosa
Yess!!! Omg
Vai correr bem
Good luck ❤️ Gosto imenso de ti
A que horas é?
Acabamos agora
Sim
 1 kg
Dying 
Fuck u
 Ya girl is red
Para ter tempo para estudar ahahah e poder ir ao ginásio na mesma
Acordei às 7h
Eu vou ao ginásio E depois vou estudar
Ahahahah tens razão Vou tentar
Eu sei mas é difícil, porque sabes como eu sou Penso demasiado nas cenas
Com os meus pais é difícil porque sou mais eu a não querer deixa los ficar ma
Espero que sim, mas não quero que fiques com vergonha de mim sei lá
Nem sabes o qual mal isto me deixa... É que não é só eu sentir me mal comigo própria. É estar a desapontar os meus pais quando eles estão a gastar imenso dinheiro comigo e eu não estou a corresponder às espectativas... É ficar bué self conscious das minhas capacidades e não perceber  como é que ainda não te fartaste de mim porque claramente não sou good enough no que toca a aptidões escolares... É o facto de antes ser fácil para mim perceber as coisas e estudar bem e tirar boas notas, e agora por muito que estude, tenho notas horríveis e parece que não sei nada de nada Fico tão mas tão triste Bom dia...
Bye bye baby Yeah
Stop 🙁
E prefiro Mas acho que isto vai resultar melhor
Sim E ao menos alguma coisa corre bem na minha vida
Eu também Amanha vou ao ginásio de manhã
Acabou a reunião
That&#039;s true
Disse para eu esquecer orgânica por agora e concentrar me em fazer as outras duas E para eu não me preocupar
Já falei com a minha mãe Foi chill
Eu não sei como reagir
Não estás a ajudar
Fiz? Não fiz completamente mas fiz um bocado Deve estar é tudo mal Mas sei que não vou conseguir passar a nenhuma se for fazer orgânica, mia e peqb Por isso acho que vou deixar orgânica para o ano Foda se
Eu sei Mas mesmo assim não estava nada à espera disto
Sim
8.2 Juro Estou mesmo em choque Estou a tentar bué não começar sobbing no metro
Ainda não, estou com o mata e ele quer comprar bué roupa Vai ao telemóvel Estou mesmo em choque
Hoje só compro cenas se forem estupidamente baratas
Mesmo  Depois da para ver quando tiver abs
Yes okay Avisa o afonso  Esta t-shirt custa 1.99 Acho que vou comprar
Sexta
No doubt no doubt no doubt Vemos b99 ao almoço?
Sexta
Mesmo Hoje vou a tarde ao Colombo com o mata porque preciso de comprar meias para a gala
Já a acordei
Não vale
tá
Não é assim que funciona aqui
Só quero que ela acorde para não almoçarmos às 15h da tarde
Mas não preciso neste momento
Tenho
Pois eu sei
Mas não quero ser mean
Yesss omg Dreams come true Help 
Devias começar a gostar
Ahahaha já vi FIcaste shook?
Bom dia Oh my god
Ahhahahahahah
Mesmo Da ae 
Ya!! Mesmo fixe
HEY HEY Hoje vou jantar no churrasco A Maria não vai estar em casa E a cerveja está a 30 cêntimos
E esta a chover 
Foste ao insta??? Wow I&#039;m dying
Unheard Cheguei a correr e afinal já não é preciso nada
Sim
 Estou agora a ir para o técnico
Ahahahah thanks
Sim
Exato
Acho que não vou melhorar
Olaaa
Ahhh Obrigada ❤️ já não tenho rede Gosto muito de ti
Cheese?
Por acaso estava
Bué curtinho
Okay esta bem Mas vai ser chill 
Não vais chumbar
Qual foi a tua nota mais baixa de sempre?
Mas é opção sequer não passares?
It was good
I pooped
☹️
Na sanita
What a cutieeee  No quarto não há luz
Vou usar uns saltos da Maria
E a tarde vou trabalhar para a gala
Vou ao ginásio depois do almoço
Ya falta bué E só vou rever as cenas, não vou fazer exercícios
11h30
Não me apetece nada levantar
Olá
🙁
What is that
Sim
Ahahahahaha bué engraçado
🙁
Antes dos vídeos
Vou acabar este exame e depois ver um vídeo ou assim E depois vou dormir e acordar tipo as 7h
Mesmo ahahha Não me consigo concentrar em estudar para amanhã Estou bué cansada
Vejo daqui a bocado, estou a fazer o jantar
Ela não me quer contar
O mata não percebe nada Afinal a Maria já beijou alguem
Wow that&#039;s biggggg Mas eu também acho que são verdadeiros E é incrível ela conseguir fazer aquilo
Ahahahah Ele diz que os whistle tones são falsos
É bué bonita O mata odeia
Mas já tinhas ouvido a música?
Ahahahha muito bem Foi a primeira vez que ouviste?
Gostaste?
yep, https://youtu.be/fGeH483gNOg os whistle notes
Não vou falar com eles, deixa estar
Não quero estar a dar trabalho e também se só me dessem amanhã não teria tempo para passar
Deixa estar
Não :( Mas deixa lá
Mas pronto, its fine
Aquele meme do cão
Yess It&#039;s fine, I&#039;m fine
Heeyyy Já saí Não vou passar
Eu também gosto muito de ti ❤️ Vou dar mas não sei o suficiente
Isso é que era Mas unlikely Exame em 20 min
Têm de fazer e por no youtube
Era bué fixe ver-te a fazer isto com o afonso
Achas?
https://www.youtube.com/watch?v=hboLLUpIwKs
Também não vou fazer muito agora de manha O exame é às 11h30 e ainda vou rever mas não vou começar nenhum exame ou assim 
Okay I will! Thank youu Levantei me agora, adormeci sem querer
Eheheh
Ainda dão 7h11 *são
Levanto me antes disso
Shaaame
Não
Bom dia
Meeesmo Deve ser bué difícil para ele integrar se
Aí ficava mais accurate Já vi o video Até gostei O gajo a dizer &quot;im native american so&quot; ahahahha
Na fórmula devia ter um g=dias sem o Gonçalo
That&#039;s just great
Mesmo :(
Mas mesmo 
Os outros são feitos no meme generator E o segundo nem está de acordo com o meme format
Os que eu fiz:     e o de ontem: 
*merdosos  
I have to, it means a lot Bom apetite Ontem saiu o reminder de 1 dia para as candidaturas de media team e era o Afonso a fazer Eu tinha dito que não tinha tempo para fazer meme Ele fez 2 tão medrosos que eu tive de fazer um porque tive vergonha
yeah Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.  Thank you so much
não
Estou slowly a panicar para amanhã e estou a tentar estar chill mas não me consigo concentrar e sinto que não sei nada
É mesmo uma treta Okayyy Sounds good Depois podemos falar?
Eu também tenho estudado mas é kinda impossível fazer tudo bem
Ya Está trágico
É as 11h30
É porque ya, fiz exercícios mas não tenho tempo para fazer vários exames nem para assimilar a matéria percebes
Vejo logo então Tenho 99% de certeza que não consigo passar no exame de amanhã
Why
Também gostava muito
O vestido da passagem de ano
25
Estou agora a almoçar
i guess
Se eu tivesse de dizer que um de vocês era gay, seria o afonso sorry to disappoint A minha barriga está pior hoje
o da direita
Estou a ver isto https://www.youtube.com/watch?v=ijnxTg2Uky8
vou ver esse Bué giro aww
Parece me fixe
It&#039;s cute
Hii Já tinha visto
Shame 👅
Gostavas que me fizesses uma playlist de musicas que associas a mim Muitos beijinhos e dorme bem 💛
Fazes bem Correu bem?
São
A música que o mata mandou ao Fábio e que o deixou desconfortável foi a meu amor do Luís severo Músicas que eu ouço para me relembrar que gostas de mim: o governo não sabe nada do nosso amor, eram os teus olhos, a miúda gosta Não sei se querem dizer alguma coisa mas fazem me lembrar de ti !
Hmmm está bem
Cabelo curto? Foi o que eu gostei mais, mas porque é que achas?
Qual é que achas que és?
Ah wait Não seiiii Eles são bué diferentes de vocês
tambem sentes a dor do afonso?
Só se estiveres committed as dick pics https://www.youtube.com/watch?v=IRzrgmdzt0c
Vamos não usar asteriscos ahah
Naaaaaao Já viste o vídeo
Mesmo
Damn Intenso
Goza Omg
bye bye 
chega
why?
Não sei onde é que elas estão
oh
Podes por adoro
sadly no
ohhhhhhh
ahahahah já o tinha no pc
O bebé estaria mais abaixo
thank u thank u A conversa de vídeo terminou.  doi aqui
italia
acho que sim
gostas das nossas fotos la atras
Literalmente são 50 paginas de exercicios Eu estou na 10
Aq
O nosso é a primeira vez depois de a cadeira ter sido reorganizada e ter mudado de nome
Não muito bem Acho que não vou conseguir fazer exercícios de tudo a tempo do exame
Já vi ❤️ the best
também
it&#039;s so pretty
Sim https://www.youtube.com/watch?v=2LYU2MhSgnw
Sorry hahha´´ oops era sem os &#039;&#039; *´´ what
Estou mesmo tired Muito bons os comentários
Same Quero desistir
Yaaaa
Ver mal e depois ver pior
Percebes sim, apenas não te consegues relacionar
Pois é, isso é que é mau Já vejo 
Ser idosa não é desculpa, até é pior porque devia ser um sinal de que qualquer dia não vai poder conduzir
Muito beeeem Mas a vossa avó devia levar uma multa
Alguém corrigiu o Diogo?
Ai mds Isso não é nada bom
Está bem
Eu ouvi a butterflies e a golden hour
Algumas
Go off sis Mariana enviou um anexo. Mariana enviou um anexo. És capaz de gostar
Não, estavas a falar comigo
Ontem estavas a falar com o André e disseste &quot;I mean&quot; no meio da frase, em vez de &quot;quer dizer&quot;
Também usas inglês
Sabes Às vezes gostava que a minha língua fosse mesmo inglês para poder usar certas expressões na vida real
Weird flex but ok
Sim A Maria finalmente acordou!
Podes virar a cabeça
Olha pela janela
Desde quarta Agora também está a chover
Mesmo ahahah Mas foi engraçado na mesma Eu na quarta quase caí a vir do ginásio porque também estava a chover e eu escorreguei numa tampa de esgoto
A Maria caiu quando estávamos a ir para o ginásio. Na subida de nossa casa para o ginásio, naquela zona antes da curva para o sagrado em que tem uma garagem/estacionamento. Estava a chover e o chão ali é de paralelos maiores. Eu fui para a estrada porque não queria escorregar, ela foi em  frente e quando começou a andar em direção à estrada para sair dali, caiu completamente no chão Sim, ainda bem que ele não se magoou
Então, o mata caiu antes de irmos para o teste. A Joana foi lá ter connosco e ele estava a falar com ela e começou a balançar se para trás e de repente uma das pernas de trás começou a dobrar e ele caiu para trás e empurrou um bocado a mesa de trás. Eu ri me tanto que comecei a chorar e toda a gente ficou a olhar para nós
Não queres as histórias?
Mas a cor era bué nice Nem te contei! Ontem a Maria caiu no meio da rua! E o mata caiu da cadeira na sala de fisica !!
Como assim?
Okay já percebi! Eu cheguei a usa lo em tua casa Este Gonçalo é qualquer coisa O do Luís é tipo assim mas sem as riscas é acho que tinha alguma coisa à frente mas não fixei  Em termos de cor é assim
Yes thanks
Okay
Sim E tem imagem?
Como é?
Smile Quero um hoodie amarelo Ontem o Luís estava com um hoodie amarelo e era mesmo mesmo giro por isso quero um
Acabei mesmo agora de comer E vou começar a estudar
Ya é intenso
Ela disse que já não via há muito tempo
Hoje a Maria acordou às 3h para ver um jogo de basket
Okay já percebi Depois combinamos melhor então
Hmmm está bem
Eu vou para casa dia 5 à noite
Oh
Se vieres mais cedo em que dia seria?
E para poder estar contigo obviamente
Eu também tenho de estudar muito Para não me sentir como um falhanço total
Clássico Gonçalo ahahahah Mesmo assim não te largava
Eu sei que sim Nem te largava
Já é bom Mas neste momento precisava bué de cuddles
Um bocadinho
Pois estou Estou a abracar a camisola
Ainda não
Tem de ser
Sim Whyyyy
Bom dia
 Vou agora para o quarto
Está a aquecer
It was weirs *weird É na boa
Sim
Pode ser  Numa dela até começou uma mulher a falar italiano
Já te liguei mil vezes Vou ao ginásio Não me importo que vejam vocês Eu depois vejo sozinha
Os professores deixam fazer isso?
Porque?
Está quase! Eu ainda não vou estar no teste quando voltares
Eu estou agora a almoçar
Ahh omg Não fiques! Vai ser chill
Vou parar
Aaahhh
Não ahahha Sorry se pareceu
Não, é só porque me lembrei
À letra Já sei que não gostas da música
Então?
Sim mas foi literalmente 10 minutos Hmmm pois Quando te apetecer e tiveres tempo ouvi esta música: https://open.spotify.com/track/6Ius4TC0L3cN74HT7ENE6e?si=e23vxvbbRae1_PF6ULg6xQ O mata ouviu no outro dia e ficou bué shook, foi bué engraçado
As marcas são do relógio que pus hohe *hoje
Não quero ser though
Sim
A pulseira
Não deve ser nada
Está kinda a arder agora Pois claro
Hopefully not
Porque não é normal
Muito divertido Mesmo estranho Kinda scared
Nope
Mia
Estou bué preocupada com o exame que tenho na segunda
Ya ya ya Mas vai correr bem
Vai correr, eu acredito em ti E no afonso E em mim Ao André correu bem e tu és melhor que ele
Eu também vou lavar os dentes e depois vou par ao técnico, por isso falo menos
Gosto bué de pensar nisto sorry
E depois queimar calorias
Para não gastar dinheiro obviamente
A Maria está muito menos vezes em casa
Estou com bué vontade que comece o 2o semestre
Pois correu Até fizemos doggy
Tu foste a minha primeira vez all the way e I guess que no início não foi a melhor cena do mundo para os dois Mas acho que estou a melhorar bué
Wow Fico bué feliz por dizeres isso
Assim ficavas com uma boa memória comigo do non stop
O plano é que nem o non stop funcione
E mais sexy hopefully
A parte boa é que vou ficar mais fit
Ainda não me levantei so I&#039;m not sure Ainda me dói bué as pernas e o rabo
Melhor
Bom diaa
👅
Não estão nada boas ahahah era só para ver se há progresso Dorme bem meu amor 💛
Vai lá
Aí é que vais ter nudes boas
Cara de sofrimento but my ass is still fine
E ainda há um video
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana. Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Ganda bitch
Sim ahahaha Mas ele foi bué intenso a agarrar me So porque me estavam a doer as pernas a subir as escadas
Se piorar mostro
E esta a doer  Não se nota mas é nesta zona
Hoje o mata agarrou me na mão para me puxar pelas escadas e apertou com bué força e agora estou com uma nódoa negra!!!
Deixa lá
Healthy
Sei É depois do evaporador
 Aqui Sorry não sei porque é que isto rodou
Eu sei onde é que não dá certo, não percebo é porquê
Sim, é o que eu estou a fazer 
E eu não percebo onde é que estou a errar
Ya
Sim, mas não entra nada desde o vermelho, por isso não é possível o azul ser maior
Não tenho a solução Apenas sei que está mal porque  O que está a azul da mais que o que está a vermelho e isso é impossível
É bastante Mas vou passar
Not really
I don&#039;t understaaaand Estou a fazer o mesmo exercício há uma hora e não percebo onde é que me estou a enganar
Eu também! E até estava bonita
I&#039;m not a man 🙁
Hmmmm
So aceito o shawn e o nick Não :(
Não why
Estou na sala de física
Sim
 Who am i
Sim
Espero que sim Estou a estudar bué para isto
Literalmente eu estava a mostrar uma dúvida e ela viu um outro exercício que estava antes e disse que ia sair parecido
Ela já quase que nos disse o que saía
Não ahahau
Nós hoje estávamos no gabinete a falar com a professora e entrou o professor com o teste
Sim
You can do this Eu também tenho de estudar para amanhã
Mesmo
Na Lusitânia
 Fui a primeira a chegar O mata tem de fazer 8 aulas de simulador
Tens de vir Uma pergunta Quando tiraste a carta tiveste de fazer simulador?
Ele estava Mas a escolha é dele Como tenho tido dores no peito acima das mamas e na zona dos ombros por causa do treino de segunda, tenho de andar mais direita para ser confortável por isso estou a melhorar a minha postura
A sala estava cheia, não ia fazer figuras
Sim *porta
É mesmo irritante Foi na altura em que o mata foi a casa de banho E ele deu o exemplo das coisas do mata que estavam ao meu lado e que podiam ser roubadas Enquanto isso estavam mais dois à parta a rir se
Estava lá um rapaz do 11° ano e ele começou a gozar com ele
Espero que sim Ontem foi um segurança à sala de física dizer para não deixarmos lá as nossas cenas Fez ganda cena ele A perguntar quem é que não era do técnico
Eu sei que posso Mas em cada não estudo nada Principalmente agora que a Maria já acabou tudo e vai dormir até tarde
Vou estudar
Quer dizer que fiz cenas Mas vai ser complicado ir até ao técnico hoje
Tanto Estava a espera que doesse mas não tanto que fosse difícil sair da cama E o rabo também dói
Não foooooooooi Ai Acabei de me levantar
Era a resposta à pergunta
Loving you Bom dia
É uma boa sensação para se ter, devo dizer
Não sei mais cenas para dizer
Hmmmm To pluto and back
Para ti também Tenta dormir I love you to the moon and back
I mean Agora vou dormir Mas amanhã
I&#039;m here though
Consigo imaginar Posso ajudar de alguma forma? Fico sempre um pouco à toa nestas situações, desculpa
Eu estou com imensas dores no corpo, acho que é o ginásio+período que me está a matar
Vocês conseguem
Ainda bem que foram a tempo
Está bem Olá vou dormir
Eu sei mas é difícil Mas sinto que só eu é que estou preocupada
Está melhor Mas não está perfeito
Não, a Ana falou
São imensas cenas E o Afonso não ajuda muito
É honesto Devia ter publicado uma cena para Leiria as 21h mas esqueci me completamente e agora estou me a sentir bué mal e lembrei me que ainda tinha de acabar o programa para a minha equipa começar a trabalhar e também ainda não consegui
He sounds sweet E esta engraçado Tipo, do nada decide que uqer fazer alguma coisa 
Tu comentaste omg
Okay Vou cagar agora e vou ver
Mesmo
Antes de dormir
Omg Não sei se quero ver
Whaaaaaat
Era muita coisa E isto acontece me sempre
O que me acontece quando estou a lavar a louça
Pode ser só do calor de hoje
A mi band
São bolhinhas
Nope  Olha o que me aconteceu hoje a noite por causa da pulseira
Nada de especial
Telecomunicações Estuda muito E tu és bué bom, vais conseguir
Vais ter
Eish mesmo bom
Em quanto?
Estuda então ahahah Vai correr bem Isso quer dizer que vamos falar pouco?
Sim
Ele disse que quando o gajo acabou, ouviu o a pegar em papel, puxar o autoclismo e lavar as mãos E depois esperou uns minutos para não o ver no corredor
Que estranho
No - 2 de matemática
Idk O mata ficou imenso tempo na casa de banho porque foi cagar e enquanto estava lá entrou um rapaz que começou a bater uma e o mata não queria sair porque o rapaz ia reparar que estava lá alguém e o gajo demorou imenso tempo a acabar
Se ela gostar de mim
Eu gosto bué dela
Não é por mim, é por ela
Vai te correr bem Acabei de sair de um horário de duvidas de peqb A professora disse que se não passarmos com boa nota ia ficar muito triste Não a quero desapontar omg
Provavelmente Mas desistimos
2.5
Eu e a Maria nem com 2.5 conseguimos Mas provavelmente estávamos a fazer mal
Verdade Estava lá uma rapariga da nossa idade naquela máquina de abrir as pernas à fazer com 90kg
A hora que fomos hoje estão pessoas bué intensas
Sim
Lá para as 8h
Sábado
Okay makes sense Hoje até corremos
Sim Mesmo assim
Daaaaamn Bué tempo 
👅 Damn that&#039;s exciting E o Afonso?
Nos já estamos a acabar Acabei de chegar ao técnico
E vermelha
Cansada Ainda so começamos agora
Bom dia
👅
Dorme bem ❤️ Ahahah thank you Gosto de ti
Isso é mesmo ridículo Vou dormir daqui a 15 minutos
E podem dormir mais
Goza
Como correu?
Foooooogo
Não podem reclamar?
You look tired
Vais estudar ou dormir?
Parece me bem A que horas é o vosso autocarro?
Ela é capaz de estar em aulas a essa hora
Pessoalmente eu mandaria mensagem mas só porque não gosto de falar ao telefone ahahah
O que achares melhor
Não tens de ligar, podes mandar uma mensagem só
As pernas Mas a comida até parece boa A minha mãe faz anos hoje
Eu vou almoçar com o mata hoje That looks yummy
É kinda sad estar sozinha though Está a ser fixe aí?
Awww que lindos Comigo também Estou a ir agora para o técnico Estou contente por hoje não estare atrás de mim as mesmas pessoas que estavam ontem
Está tudo bem?
I know my uterus Numa das vezes que acordei a noite soube logo ♥
Está bem, fico contente se ajudar Bom dia btw Estou bué contente por ontem ter decidido por um penso antes de ir dormir Senão tinha sujado a cama toda
Hi Hoje foi uma noite horrível
Passei o dia a querer dormir mas agora não consigo adormecer
Beijinhos 💕💕 Até amanhã
Tenho saudades tuas
Espero que durmas bem
I guess Hi You&#039;re cute Vou dormir
O meu problema com bolsas é que eu não tenho nada especial a dar
I gotta try
Not kidding
Babysitting
Estou a pensar em formas de ganhar dinheiro
Avisa quando chegares
Ohhhh
Está tudo bom
Porco
Panado
Até já!
Estou me a rir porque é verdade
E para ficar sem barriga
Para melhor no futuro
Se fizessemos sexo neste momento eu apenas ficaria lá deitada ahahhaha
Hmmmmmm Okay Agreed
Okay Mas essa mínima probabilidade ainda é scary
Nunca vou perceber porque é que achas piada a brincar com isto
Vem, já estou a sentir
Acho que não Porque sofro bué Mas Vou tentar I guess
Não me vou queixar mais, nem quando estiver com o período
Pronto vou deixar de ser Já está
Não quero
But I am
Eu e a Maria comprámos molho de soja no outro dia Agora estão me a doer bué as pernas E os músculos estão bué contraídos sem eu querer
Está bem
Yeah that&#039;s unfair Fico aqui no maximo ate às 19h
Verdade Mas não deve ser para todos
Wow Isso é fixe
Alguém faz isso?
Pois, podem ficar aqui a dormir ahahah
Eu sei Mas não podem ficar aqui até muito tarde
É bué estranho chegarem agora pessoas para estudar
Verdade Para aproveitar verdadeiramente  Aquele print do telemóvel
Um dos gajos atrás de mim foi embora. Finally Agora faltam 3
Não Até estou a estudar bastante por isso quero aproveitar
Bem boa Ainda estou no técnico Ainda não sei quando é que vou emborar *embora
Aww Quando dormimos eu sou a little spoon, quando não dormimos sou a big spoon  Vês agora?
Era capaz de chorar
Mas eu também não quero isso GONÇALO RECEBEMOS O EMAIL DO IPL E ESTÁ CONFIRMADO O LOCAL PARA SEXTA FEIRA À TARDE O QUE QUER DIZER QUE JÁ TEMOS SITIOS PARA AS CENAS ACONTECEREM
Tenho medo de dizer e depois ele falar com um deles ou então ficar mal com o Luís
Não é, é sério
Não que ele seja a pessoa mais inteligente de sempre Mas agora não te vou obrigar a não dizer
Se não disser, tu dizes
Não
Vou falar hoje com os meus pais E logo avisa quando estiveres com o afonso
Sim e a casa de banho é boa, só tenho de dividir a cozinha com 1 pessoa
É bem pequeno mas tem a parte boa de não ter de passar o tempo todo lá E é só um semestre
225€
Vou falar com os meus pais A questão é que para quarto individual não arranjo a menos do que isto
Literalmente enquanto estávamos a falar apareceu o Luís Eu quase que fiz xixi nas calças Eu estava naquele sitio ao lado das casas de banho Ele disse que ficava 250€ com tudo incluído
👅 Gonçalo Eu não consigo guardar segredos muito bem, tenho sempre de dizer a alguém e como és a pessoa mais próxima que tenho disse te a ti Mas pronto devia ter dito à Maria ou uma merda assim
Foda se Por favor ao menos faz com que fique entre vocês Ele não pode falar com ninguém sobre isso Sinto que vou vomitar
E depois fica chateado comigo e eu já não tenho casa Mesmo assim Gonçalo
Eu sei!! Mas se o Afonso for falar com ela o Luís depois descobre
Gonçalo Isto é muito sério
Senão ele descobre e depois já não posso ir para casa dele Gonçalo
Por favor Por favor
Eu sei Eu e a Maria já estamos a ver para o 2o semestre Não digas ao Afonso mas o Luís disse me que a xana já lhe tinha dito que ia acabar com o afonso Gonçalooooo
Estive agora a falar com o Luis Em principio ele vai falar com o pai nestes dias para ver se dá para eu ficar lá
Gonçalo omg
Não sei o que fazer aaaaahhh
Estas a crashar
Mandava me a mim
Omggg
Vê na foto que te mandei
Desculpa?
Já não dá para ver
Não era bonito
Não sei guardar
Foi no insta
Notava se no vídeo que ele me mandou E ele ainda está um bocado longe
Ela está mesmo grande
Wow Não vou dizer nada aos que estão atrás de mim então Ele acabou de sair Passou por mim e tocou na bochecha Porque borbulha
Já estou
Adoro te Mas literalmente eles não se calam Quero chorar
 O Luís está na última fila e já me mandou 2 vídeos de mim a estudar Um deles a falar da minha borbulha Os gajos atrás de mim estão sempre a dizer puto Omggggg Estou tão farta
Tive 15
Química i
Siiim E aí eu ensino te a usar as cenas Estive agora um bocadinho com o meu afilhado Ele vai ter exame às 15j *15h
Eu também Porque senão perco o dinheiro
Yeee ainda bem Ir com a Maria ajuda
A sério?
Fiquei contente por ter ido
Claro
Hope so Estou com medo das dores de amanhã
Isso é para quem está habituado
Está vazio porque é hora do almoço Continuo Apetece me dormir
Já almocei e já estou no técnico outra vez
Nope
Acho que vai ser sábado porque tenho um teste na sexta Há lá pessoas bué impressive a fazer elevações e assim
Ya é bué nice Não, estava bom Não tínhamos de esperar para usar máquinas Na quarta vamos as 7h15 porque a Maria tem de estar cedo na nova
Lá há sempre alguém que ajuda as pessoas nas máquinas e assim e o que estava lá hoje foi bué simpático para nós e ajudou nos em algumas máquinas E também há bues pts mas estão com as suas pessoas
Nós não vamos já a aulas Estou bué cansada nos braços
O número da maquina Para saberes qual é
 Como correu?
Já acabei Estou agora ir para o técnico Apetece me bué ir dormir
Sim
E depois vou para o técnico
Não, vou tomar banho lá
Não faz sentido lavar depois de 1 vez
Não vou treinar com ela
Vou
Impressive huh
7h52 
Vamos sair de casa às 8h15
Tens de fazer um questionário Se depois tiveres goals diferentes fazes de novo e o plano atualiza
Ya
Sik *sim
Nós já fizemos download do plano de treino
Yaaa
Hii
Bora 👅
Achava que já era óbvio
Hoje especialmente Estou mesmo a precisar
Dorme bem! Vou tentar sonhar contigo
Goodnight 💫
Okay Vou dormir
Eles não querem though
Então?
Ir so no dia? Ou fazer à distância?
Era mesmo nice
Ias aí so no dia Preciso
Gostava tanto que estivesses aqui It&#039;s embarrassing but I really need you
Amanhã tenho de ser bué produtiva
Não vou ver agora, sorry
I really hope so Gostava de ser mais aplicada/inteligente e menos distraída mas é bué difícil mas depois também odeio ter de me sentir assim
Verdade! Até seca rápido
As minhas glândulas estão a preparar se
Estou a suar dos olhos
Eu sei Mas mesmo assim Bem, parece que escrever isto me fez começar a chorar, funnnn
Porque se não passar a tudo na primeira fase tenho se ir a segunda e um dos exames já sei que tenho de ir, dia 5, e há uma dia 4 e dia 30 E não estou com high hopes
Tenho tido vontade de chorar hoje
Vou tentar não te dizer sempre Tenho de estar no pc para estudar
Se calhar devia ir ao médico
E acho que estou doente por isso começa me a doer a cabeça Também
It&#039;s true Tenho estado bué cansada à noite, idk why
Oh damn
E tu? 7h45
Depende do dia
És tu e eu
Stoppp
Também fiz xixi
Fui lavar os dentes, desculpa
I&#039;m so sorry
A Maria já está a tentar dormir
Já
A conversa de vídeo terminou.
Bem bom
Somos bastante bons em algumas coisas Ao menos o nosso governo não está em shutdown 
Já tinha visto esse vídeo Impressive
I will
A cozinhar
ok
Já estou
Tenho de estudar
Not easy at all
Eu sei que não Mas não é um interruptor que eu consiga desligar facilmente
E agora estou com bué ansiedade
Saíram as notas finais de organica, sem o exame, e esta a ser bué dificil para mim ver as pessoas que no ano passado estavam como eu e desta vez passaram com mais de 10 E eu nem sei se vou passar sequer
Massa a bolonhesa? Acho que também vou fazer isso
Clássico Gonçalo Ontem a Maria disse que hoje não ia por despertador e ia acordar quando quisesse
🎉You&#039;re so cute
I&#039;m proud
Ya eu percebo
Bom dia Estas bué farto dele
Bydde para ti também
Ahahahha understandable Mas tbh não me passou ela cabeça desta vez
Dorme bem meu amor
Estou sempre aqui para ti 💛💛
Mil beijinhos para ti também, sonha comigo a dar te massagens, pode ser que ajude
Descansa 💙
Dou te massagens quando voltares
Não sei muito bem o que dizer, desculpa
Ohh Juro quem me dera estar aí para te poder abraçar
Podes ligar sempre que quiseres falar
Eu sei, eu percebo
Eu sei que custa Why?
Ficas mais perto do dia em que voltas though
Vai lá dormir
Omg I&#039;m so sorry
Eu respondo!
Tão formal
Meanie
Então sim, cheira bem Jk Eu não consigo distinguir o meu cheiro
Ainda cheira a ti
 Muito bem ahahah
Já lavei os dentes
Está bué bom
I just made thes3 *these
Muito bem 🧡🧡 Tu consegues
Acho que fazes bem
quando vieres vens para o ginasio comigo sim!!
as dores?
wow im so in love with you saaame tenho mesmo de fazer exercicio
Esse é bué fixe
É picante Os vídeos destes miúdos são incríveis
Ele põe sempre sriracha em tudo
Woooow A Maria acordou as 7h
Esse miúdo é o meu preferido
That&#039;s cool https://www.youtube.com/watch?v=VZ2aDxcMFlo&amp;feature=share
Ahahhaha A Colleen ou a Miranda?
O miúdo tem bué piada
Estou a ver o vídeo
Bom dia
Até amanhã 💛 Eu também gosto muito de ti
Mesmo assim Yes baby
Quase 10 minutos
Hmmm
Só agora
A conversa de vídeo terminou.
Tens de trabalhar?
I&#039;m sorry Estava com muita fome Hoje estou bué cansada não sei porque Apetece me ir dormir já
Muito bem!!
Alho frances+frango+manteiga+sal+pimenta+salsa+tomilho+alho em po+caril
Ehehehhe
O que eu comi também ficou bom
Hmmm  Molho knorr faz bué mal
Parece que tem poucos condimentos
Vai ficar bom
Good luck ❤️ Nos vamos fazer frango assado sem cebola porque nos esquecemos de comprar
Yaaa essa altura foi horrível
Ahh okay Sorry não ter dito
Verdade
Yessss Parece mesmo fixe
Abre e vê
Eu sei Mas tens paciencia e vontade https://getkano.co/2SDfZUo
Estas a ficar bué bom na cozinha
Wow Depois mostra
Damn
Bem bom
Compraste o frango?
Esse video é muito bom Eu lembro me de quando ele pôs esse video Eu achei que ele tinha proposed  I feel tiny A camisola do pewdiepie está por baixo e é mais comprida
Sim Então?
Ya era por isso
Fizeste download de qual?
Doing it now A maria ainda esta a dormir
Ainda não
Ya eu sei Eu começo a fazer barulho para ela acordar
Pois can&#039;t relate Ainda por cima, quando sou eu a fechar a persiana fecho de forma a ainda entrar luz Mas quando a Maria fecha, fecha mesmo tudo
Sounds good A Maria ainda está a dormir
Okok
Ainda não sei Mas posso ver sem estar a almoçar
Está bem
Sim
Bom diaa Thank youu
Até amanhã 😘
True love
Dorme bem ❤️❤️❤️
Eheh 8h30 se calhar
Queres namorar comigo?
Olá
Okay
Já está quase Já passou o pior
Gostava de dormir contigo Sim
Actual goals
Foi como b99 Mas são séries bué diferentes
Foi mais giro assim E testar teorias
Eu e a Maria estávamos bué confusas no início Ela queria ir ver a net mas eu não deixei
É bué lindo
You know me
San junipero
A conversa de vídeo terminou. Foi o meu episódio preferido
Vou jantar daqui a um bocado Pode ser aí?
Foi do género: &quot;É o Inocêncio?&quot; &quot;é sim&quot; &quot;eu sou a irmã mais velha da Maria João, não me vais desligar o telefone na cara pois não?&quot; &quot;claro que não&quot; E depois disse lhe que não fazia sentido nenhum o que ele tinha feito e estava a fazer, e que devia ligar a Maria e sempre bué direta Ela é tão fixe
Muito beeem Boa decisão A irmã mais velha da Maria ligou ao Inocêncio lmao
♥
You sure?
Muito bom
Por aqui Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
?
Okay thank you 💕
É verdade Depois do almoço posso ligar?
Vou comprar muitas hoje
Não sei Nunca pensei nisso
Eu não me posso esquecer de comprar folhas de teste
Estou a ler os resumos todos de orgânica
Boa maneira de pensar What are you doing?
I have to
Eu sei Mas é difícil não ficar E eu sei que é isso que me prejudica
Já estou a ficar nervosa para hoje ugh I hate myself
Ah okay ahahah
Ganda bitch Mas wow
Bom dia
Me too ❤️
Pode ser You go Sweet dreams
Foi numa viagem de comboio
Do livro, sim
Eu já vi Mas vejo de novo contigo
Very nice still won&#039;t watch Mas scarier
Close enough
8h30
Eu acabei de me deitar
Isso sim!!!
Freaks me out
Sim mas cenas creepy
Eu não gosto muito de filmes de terrir *terror
Imagino Eu não quero ver
Está bem
Estás a gostar?
Eu devia estudar mais hoje mas estou tão drained
It&#039;s gonna be fine though Sinto me tão bem e feliz contigo que vale a pena esperar
Se fizeres tudo bem a primeira, quando é que poderás vir?
Eu também tenho muitas, estava a gostar muito de passar tempo contigo
Vai ser só dia 11 então 😢
Pois, era o que eu pensava Porque America
Se já tiver saído a essa hora pode ser Almoço não dava porque tenho exame às 15h
Amanhã? Ao almoço ainda não deve ter saído
Queres ver comigo?
ah pois é!!!
Ahh pois é Saiu há pouco tempo Amanhã sai o quê??
Também
Ele é muito grande
É mesmo Vem aqui pedir favores E nem um olá
Ele veio aqui perguntar se eras socio da ae O mata deu lhe o numero dele though
Porque quem chega é que cumprimenta
*disapointing Lmao nope
Eheheh i knew it Estou na sala de fisica ha imeeeenso tempo e o luis deve ter chegado ha tipo 1 hora e nem me disse olá disapponting
Como eu
Ela é muito fixe?
Não sei quem é ahahha Mas também nunca me vais deixar?
aahahahah very funny
Não estão muitos
Ah pois!!!
Sorry
Ai o cabelo está muito mais curto, está de botas e calças pretas (o clássico pipoca) E as botas têm salto, com sapatilhas seria muito mais baixa E a postura é completamente diferente
Mostrei ao mata e ele também acha que não é
Acho que ela não costuma usar essas calças E nunca a vi com essas sapatilhas
Provavelmente é Eu acho que ela é mais baixa though E cortou o cabelo
What se calhar I&#039;m confusion
A pipoca?
Wow
Poor afonso
Eu não perguntei onde
Okay Como está o Afonso?
O André chega a que horas?
You can do it ❤️
Também ainda não estudei para os de 18, 21 e 22 Porque orgânica
Quando são?
Omg Sim
Bom dia
Dorme bem ❤️❤️
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Está bem
Então já vemos isso
Pode ser quando estiver a jantar?
Já te ligo, I&#039;m sorry
Estou a cagar
Sim Na casa de banho
They&#039;re so cute
E fisicamente 
Same Vou lá na segunda às 8h30
Estou pumped
Porque as que temos são da casa E na decathlon custam 2€
Toalhas de treino
Finally!!! Eu e a Maria vamos a decathlon
Estava a pensar nem comprar nada Mas depois senti me mal
Wooooow Mesmo assim 
Heart rate?
I guess Sorteee
Em algumas coisas sim Mas não sei como é que vou conseguir estudar tudo
 Estou a seguir o conselho do Pedro e a estudar a teoria
Wow imenso tempo
Eheheh era fixe
Vai no próximo semestre comigo!
Desculpa não ter avisado!
E vou estar a perder tempo a estudar aced, que ja está feito, e provavelmente a prejudicar outras cadeiras que tenho mesmo de fazer Se achar que sou capaz de melhorar aced em semestre alternativo depois penso nisso Mas prefiro passar a tudo ou quase tudo do que estar a prejudicar me só para melhorar um bocadinho em aced Sim, fomos lá de manhã
Sim
Que icónica mds Tenho estado a pensar em não ir melhorar aced
Agora é a Maria
É irrelevante Mas ele é sempre ganda coninhas E de repente decidiu dizer aquilo
É o que nos chamamos estranho Baixo, meio careca, está sempre a fumar
Não percebi o que é que lhe deu para nos dizer aquilo Se ele quiser lutar bora, porque ele literalmente morre em 3 segundos
Mesmo Mas ela é que tem razão
👍
Ahh ok i guess
Who is that
Está bem
Eu cheguei agora
Boa piada
Okay, eu saio do metro e sento me na linha a espera
Eu sei Encontramo nos onde?
Eu sei que vai, mas vai ser difícil porque vou estar a stressar por causa dos exames e não vou estar contigo Isso é bom!
That makes it more real 😞
👅
Eu aguento contigo, don&#039;t worry Até amanhã ❤️
Foi um bom dia para nós, estou mesmo mesmo muito feliz
Dorme bem ❤️ Enquanto quiseres vou continuar a aturar te ahahah
Eu também
Okok
Ah okay! Ya, está um bocado mau Então?
Como assim??
Okay
Está bem até já ❤️
Okay está bem
Mão nas costas?
Foste abraça lo?
Está bem
Só porque sempre me pareceu que ela não investia nem metade do que ele
Sim, makes sense É estranho porque por um lado estava a espera que eles eventualmente acabassem mas não agora u feel me
Estava a espera de mais mas é melhor assim
Foi rápido até O Diogo está aí ou em aulas?
Falta muito tempo para chegarem?
Conta me como foi
 Fiquei mesmo sad pelo Afonso
Estou a usar a que tu me deste though
Vou guardar para a noite Como tem mangas largas é difícil para escrever
Thanks Mas era de como ele está
Vai dando updates
Everything good?
Okay nice Eu aproveitei e tomei banho
Já estão no comboio?
Quando estivermos juntos
Normal Sonhei bué hoje Não foram sonhos muito bons
Hii
Goodnight ❤️❤️❤️
Mas posso ir, vou estar sentada either way
Se quiseres
Eu sou capaz de chegar por volta dessa hora também Vou estar com a mesma roupa de dia 31 mas nem pensei nisso quando escolhi ha bocado
Claaaaassico Vou dormir
Sala de física?
Também posso ir de manhã até lá
Sim, claro Eu desço quando estiveres a chegar e vamos logo Acabei agora de arrumar todas as minhas coisas
Sim, já estou 11h30?
Nem sei O mata teve bué boa nota neste Mas como teve má no outro não chegou ao 11 por 1 decima Amanhã também vou precisar de 3studar *estudar O metro estava cheio para caralho
Ganda comparação O primeiro foi mais baixo por 2 décimas
Por 2 decimas lmao
Se não der vou melhorar O primeiro
Vou ver em que dia é
Intenso I need a break Vou ter de ir melhorar um dos testes de mc Fiquei a 2 décimas do 11
Quando pensas que vai ficar tudo bem, ele morre
Este episódio que acabou agora é bué triste Aquele do jogo e da mãe
It does
Ohhhh Eu nem quero pensar que tenho de apanhar 2 metros
Yay I&#039;m glad
Ya ya
Ganda sorte
:(
Esqueci me de trazer So em casa
Estão medias
Sim
Está bem
Hmm ok
Okay A cena de bloquear é no White Christmas Não naquele que eu tinha visto da temporada 1
Foi o que tu falaste
Nosedive
O episódio está a ser fixe
Now that&#039;s a happy thought
Yeah Funn
Porque so estou cá dentro há 5 minutos
E assim é mais fácil para trazeres cenas Já entrei Está imenso calor, imensa gente E como estou doente e com dores de cabeça foram uns maus 5 minutos
Ya fazes bem
O saco preto quase só tem cenas para estudar e está tão pesado que não consigo pô lo ao ombro só com um braço Sim
 Eu também trouxe demasiadas coisas
Yeah, I know Já cheguei ao campo 24 de agosto
Fico mesmo chateada com isso Eu podia ter ficado em Lisboa a estudar mas decidi vir para casa, e depois sou mal agradecida e não faço nada
E sou interrompida bues vezes para fazer coisas que os meus pais me pedem e depois quando faço uma cara de quem não quer fazer o meu pai começa a dizer que eu sou mal agradecida Ontem tivemos uma mini discussão ao almoço por causa disso
Sinto que não estudo muito bem aqui
Estou com bué vontade de ir
Yup Temos de levar a minha irmã a casa
Estou agora a sair de casa
Yes I know!! Tu disseste (:
17h
Niceeee
O som a ficar mau ahahahaha
Ahahahah that&#039;s true Mas só com fotos minhas
Mesmo
O meu pai vai comprar
Não
São do continente Os melhores são os do lidl
Sim, estou na cozinha a fazer o meu pequeno almoço
I hate this  Ainda está toda a gente na cama
Dói me bué a garganta
Hii
❤️ Já tens o meu coração
Até amanhã 😘😘
Está bem Have fun ❤️
Impossível
Nunca vi Está a ser fixe?
Que filme?
Vou dormir
Vou ver amanhã na viagem
See yaaa Já acabou Meh
Okaay Depois digo te
Chama se the waldo moment
Opa Idk Estou cansada
Ahahahahhaha Vou agora ver um episódio de blacco mirror
Também então
Tu também
É gira
Boa manta
Sabor a maçã e canela
Tenho feito de meia em meia hora Mas estou com dores de garganta e é bom o chá
Vou lanchar agora Bebi tipo 1L de chá hoje E acabei de fazer mais
 Tiring
Okay
Omg That&#039;s weird A que horas é o teu voo?
Não sei
Vou beber chá com mel porque me dói a garganta
Não ligam sempre, mas é impossível saber se ligaram sem perguntar ou sem descer e acionar
Lucky Eu tive de esperar para ir tomar banho porque ia tomar na casa de banho de baixo mas não sabia se o alarme estava ligado e os meus pais estavam a dormir E o comando do alarme também estava dentro do quarto deles
É triste Vou tomar o pequeno almoço em família Por isso só posso começar a trabalhar depois disso
Yup Mas não sei o que é que se pode fazer
E se desligares a água enquanto estas a tomar banho ela depois vem super fria Nope
É como se tivesse abaixo do meio
A cena do gás está lá fora e como está muito frio a água, mesmo no máximo, não aquece nada
Clearly Tomar banho em minha casa no inverno é das piores cenas de sempre
I don&#039;t get ir *it
Não So recebi notificação na app
Clássico
Ainda não sei Quando me levantar ainda vou tomar banho
Hii
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Okay
Queres falar por onde?
É só irritante Porque parece que ele não percebe que há pessoas à espera Vou lavar os dentes e depois posso ligar
Lmao nunca vão fazer isso A questão é, no tempo de treino que ele tem não compensa ir e vir e jantar em casa e depois ir busca lo Porque demoram tipo 30 minutos a ir
Claro que mandam Mas o que é que vão fazer? Ir lá dentro busca lo?
Mesmo Foi o último
Chegou agora
Ainda estou no águas santas, onde o meu irmão teve treino
I will son São 22h  Estou cheia de fome
Eu sei Espero que seja bom
Why? Nunca experimentei de teriyaki though
Eu estive o dia inteiro a estudar organica e estou mesmo de mau humor I hate that so much  Vou experimentar hoje
That&#039;s true 🙁
Isso não, porque ao menos tenho casa
Perfect Acabei de pagar a renda, propinas e appej e estou pobre
Claro Mas será tipo as 23h, pode ser?
Eu vou agora com os meus pais ao shopping enquanto o meu irmão tem treino e só chegamos a casa pouco antes das 22h e ainda vou jantar nessa altura
A que horas?
Como está a ser o teu dia?
Omgggg Olá!
Harry Potter!!!!!
 Ah pois
Okay makes sense 
Então porque é que disseste também
O que é que isso tem a ver com o que eu disse?
Tenho de deixar a cortina mais aberta
Disappointed in me
Acordei às 8h15 Adormeci
Posso ligar?
What?
Então eu aviso
Quando preferires
Então avisa quando puderes
15-20 minutos pode ser?
Estou na sala a ver um vídeo, posso ir agora mas também posso ir daqui a bocado para a cama e falamos mais
Aquele em que eles todos os dias fazem um &quot;teatro&quot; e apagam a memória da gaja todos os dias Queres falar agora?
O 2 da segunda temporada é scary
Gostei de te conhecer
Um médico Okay é isso  This happened Idk how
Já tinhas tido essa experiência?
Então não foi muito mau
Ahhh está bem
O que é que ele disse dessas? Foi estranho para ti?
Fico mesmo feliz E aliviada
Se calhar Se calhar reparei por estares com o cabelo curto e o sol estar a dar na cabeça e viu se bem
Yes makes sense Quando tive uma espécie de eczema também tive uma pomada com cortisol Mas estou feliz por o sinal não ser nada
Okay nice ❤️
O meu pai estava a sair do lugar de estacionamento da garagem da minha irmã  e bateu com o retrovisor esquerdo num pilar Conta tudo O retrovisor foi todo para trás
Ele a dizer helicóptero
Wow que fancy 
Bem fixe Também quero
Eu ia perguntar porque é que estavas no banco de trás Aww que queridos
Ah pois é! Sorry Vão todos?
Vão fazer o que?
E ele fica stressed e conduz assim
Estamos um bocadinho &quot;atrasados&quot; para ir buscar o martim E esta bué transito
Correu Fiz algumas asneiras e algumas coisas bué boas, mas foi só uma hora o que foi chato O meu pai neste momento está a conduzir tão rápido e bruscamente que estou a ficar enjoada e com dores de cabeça
Acabou agora Não se vê naaaada
Se tivesse usado não aceitava
That&#039;s weird Mas aceito
É o que era para a xana?
😶
Não
O Afonso mandou me
Yes I know
Pois I guess
As minhas 2 melhores notas são em laboratórios though
Sim, é nota final!
Yaaaaa!!!! É a minha melhor nota até agora É num lab mas pronto I&#039;m happy
Já sei Eu e o mata tivemos 18 a laboratórios de química 3!!
Wow Em que temporada vai?
Ufa ainda bem
Accurate, sadly
Eu sou a Lois?
Goals
Como é que és tão giro
Tão cute  Estou com o cérebro bué parado ugh
Eles estão todos a dormir da mesma forma omg
Thank youuu 
Quarto privado I guess
Está bom
Mesmo nice
It&#039;s fine Apareceu Arctic monkeys e agora apetece me ouvir Arctic monkeys
Yup
Estou a ouvir a tua playlist enquanto estudo
Eu
Nice! 
Nope
Ainda estou no 2 da 2
Okay! ❤️
Yesss
That&#039;s true Hoje tenho aula de condução das 16h às 17h
Que sorte Estou com bué sono
9h Mas acordei antes E depois voltei a dormir
Hi
Ily ❤️
Dorme bem ❣️
Dormir
Imagina, quando dormimos juntos acordei mas era bué pouco tempo Pois, é isso Provavelmente não faz muita diferença no ritmo cardíaco
Nope
Exato ahahah Eu tenho tido sempre 0 min awake
Hoje vais dormir bem, I bet
Que estranho Mais ninguém está assim?
Mas 9h é o plano A tua barriga melhorou?
O plano é as 9h Mas a minha família vai para a escola por isso se calhar vou acordar mais cedo involuntariamente
Yas baby
Ahahahah Manda
Creme para uma borbulha
 Yes I am sir
Avisa quando fores
Vês amanhã
Wooooow I&#039;m impressed Vou dormir soon
Instagram free
Thats scary Gostaste da descrição?
Alguns que têm cenas mais tecnológicas são kinda plausiveis porque essas cenas ainda não existem
É sim Os episódios fazem me sentir estranha though
E depois não estava a espera que ela ficasse com ele
Estava à espera que ele se tornasse mau e a matasse
Aquele em que o namorado morreu e ela comprou um &quot;clone&quot; falso
Tens de me tirar Bué creepy o primeiro da 2a temporada
mesmo fixe
I guess
Ou chorar
Isso dá me ansiedade
Eu tenho estado bué distraída e é mesmo irritante O meu telemóvel estava longe de mim e mesmo assim eu ficava a olhar para o nada
Depois do jantar queria ver um filme mas ainda não sei qual
Estive a estudar e agora vou fazer umas coisas para leiria E depois vou estudar mais
Mesmo fixe!!! Desculpa não ter respondido mais cedo, não estava com o telemóvel
❤️
Very happy
Ohh 
Bem fixe Compra para mim
Yes penny
😭
Não percebo
Eu mandei bues
Yaaaay
Ohh Manda outra vez  Estou a receber imensos
Eu recebi! Recebeste?
Não havia mais toalhas Quando é que mandaste os nudges?
É da toalha
Pouqinho *pouquinho
E esperar que aquecesse outra vez
Tive de parar o banho a meio Porque a água ficou demasiado fria
Está bem Até já!
Oh that sucks Eu vou agora tomar banho
Mas mais alguém em tua casa está assim?
Que estranho Eu comi o mesmo que tu e estou fine
Not really Why
Oh não ahahahah Agora vão te chamar E tu não estás
Adeeeeus Ola
Eu sei
É verdade Por isso é que gosto tanto
Até amanhã ❤️ Gostava de estar contigo Para dormir
I can&#039;t wait Estou sim
Sim Estava bué entusiasmada para comer hoje
Eu chego às 20h25 Bem bom
Mariana telefonou-te.
És feio
Imagino
Está um frio mds
Okok Eu estou agora no metro na alameda
Preciso de luz no quarto
Dava me jeito que a Maria acordasse
Já There&#039;s no blood
Eu senti um corte E depois quando a água tocou doeu bué Então eu acabei de tomar banho rápido e saí e pus logo lá uma toalha e estava com medo de tirar porqur se tivesse sangue estava fodida
Ainda bem Por momentos achei que tinha completamente arruinado a minha vagina
Ainda bem Queimei a perna e quase que me cortei na vagina por isso I&#039;m sorry mas a depilação não vai estar perfeita
Já saí do banho
Eu vou agora tomar banho
Oh não 😣 Por acaso antes de adormecer achei que ia ter pesadelos Mas depois não tive Hoje dormes comigo e eu abraço te ❤️❤️
❤️❤️
Então até amanhã Mal posso esperar por estar contigo
Queres que espere?
Vou dormir
Bem bom Já cheguei a casa
Sim
Em lisboa
Sim mas no video
Sim
Liga
Mesmo nice
Nope
Já
Mas vale a pena
A vagina é complicada
Tipo as 8h
Okok Tenho de acordar cedo para acabar a depilação
Sim, thank god A que horas chegas amanhã?
22h
Afinal é as 18h39 *30
Very nice
Okay
Vou ficar lá 4h a fazer o que? 
Para o campo 24 de Agosto
Yes O Carlos a dizer que se eu quisesse me levava para lá agora
Está ótima Não consegui fazer a depilação completamente Chegaram os meus irmãos para almoçar e depois os meus pais foram ao torneio do meu irmão e agora eu estou com a minha irmã e o Carlos e são eles que me vão levar logo ao autocarro
Eu ia dizer te isso agora Então amanhã vou ter contigo a sete rios e levo já a minha mala
Eu estou a espera que os meus pais cheguem do supermercado porque foram comprar gilettes
Tenho de fazer a depilação hoje
Me too
How you feeling
Hello
Dorme bem ❣️
Bem, goodnight Obrigada pela ajuda 😊💖
That&#039;s true Está quase
2 dias e podemos estar a fazer o que dissemos
I will try my best Estou excited por estar contigo
Obrigada ❤️
Yes
I&#039;m so sorry
Sorry
Done
Ah
Acho que não vai haver problema
Podes fazer me o que quiseres
Sim por favor
E mais?
Diz me o que me queres fazer por favor
E de irmos com calma e aproveitarmos todos os segundos
Torna se tão fácil
É que a forma como eu te sinto a entrar e sair nessa posição é deliciosa Sim, também gostava
Adoro a forma como olhas para mim quando estou em cima de ti Essa é das minhas posições preferidas
E ninguém podia ouvir
Era pure sex
Gostava muito de repetir
O que me tenho lembrado mais vezes foi quando estive tied up e blinfolded Tão bom Sim, sem dúvida
Gosto tanto te sentir dentro de mim Quando está a ser bom é uma sensação incrível
Vou poder gemer o que quiser
Eu sei Estou com tanta vontade de fazer doggy style
E gosto quando às vezes és mais rough Que sonho
Gosto muito de sentir que me queres
Quero que me acaricies em todo o lado, sentir as tuas mãos no meu corpo Tenho Imensas
Tenho tido muita vontade de passar bastante tempo a fazer estas coisas e estou contente por podermos estar juntos sem ninguém e sem horários
Não és nada bom nisto
Gostava muito que estivesses aqui comigo, agora. E que fosse a tua mão a brincar com a minha pussy e não a minha Só de pensar nisso fico logo molhada
Eu sei o que quero que me faças Mas pensava que agora era para mim
Saber o que me queres fazer
Não sei Alguma ideia?
Ready Oh sorry
Gostava muito
Ok
Já sei que pics não tenho Mas umas palavras eram nice
Nope Gonna do it first Não com a tua ajuda I guess
I feel weird
Eu sei
I can&#039;t when they&#039;re here
Hey Quero dormir soon Mas queria masturbate Mas agora vieram todos para os quartos e estão na casa de banho e a falar E eu sinto me awkward
Estas a gostar?
Fico contente por ti
Sad
Mas vou por
thoughts? 
As que já tinha feito: estacionamento perpendicular, inversão de marcha e contorno de passeio E andei de um lado para o outro
Sim, correu bué bem
Sim
Fiz estacionamento paralelo
Correu bem melhor hoje? *!
As 14h tenho aula
Estava a almoçar
Ahhh understandable
Eles dão se bem?
Porque é que ele disse isso tudo? Que parabéns tão secos
Right?
Tem de ser Vou tomar banho daqui a pouco
Hello
Oopssss
Não necessariamente
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Hi
Bye bye
Nooo
Pois são Is that bad?
Agree to disagree
 yaaaay
Ouve a blue lights
muito Não sabia que gostavas da jorja!
This is why I love you
Sim!!
Ya eu sei
25
Está a tornar se sério
13 acho
2h
*café à tarde Nope Venho para casa depois da aula de condução
Mas eu hoje de manhã levantei me e acabei de ver o filme que estava a ver ontem porque logo a seguir ia almoçar e ia para a aula Porque não sabia que a tarde ia fazer isto tudo Depois da aula de condução é que a minha mãe me disse que ia fazer o buço E era hoje ou não era E pronto, foram 3h perdidas
Eu disse
Eu disse que não queria ir O meu pai fez grande filme Mas eu sei que com eles nunca é rápido
Pois vai Estou pissed porque só cheguei a casa agora, depois de 3h no carro para ir levar o meu irmão, ir a santo Tirso buscar a minha mãe e aproveitar para fazer o buço e depois levar o meu irmão Estou com imensas dores de cabeça E os meus pais amanhã vão tomar café com uns amigos e ainda queriam que eu fosse
Thank u ❤️ Ainda bem que ela respondeu 
Perfeito Temos de mandar mensagem ao hugo
Estou mesmo triste com esta situação toda
Sim!
Okok
Mas agora temos o ok da mona
Fds O que é que ok quer dizer neste caso?
Sorry https://abnb.me/cKRvkaXMZS https://abnb.me/LixCRA3MZS https://abnb.me/yWaiyUaNZS Vê tu também A mona respondeu
Eu vou vendo mais 
Sim, podemos
Mas pelo que eu estou a ver está mesmo escasso
Sim, isso é
Imagina, podemos negociar para cancelar só o 31
Pelo menos que eu esteja a ver Esperamos Pode ser que ela diga alguma coisa
Sim Mas não há muitas hipóteses
Okay nice https://abnb.me/pwlGfPnMZS https://abnb.me/BrukbSwMZS
Digo só &quot;muito obrigada pela ajuda&quot;?
 Vou responder a agradecer
Ok
Liga agora
Consegues esperar 20-25 min?
Não tenho culpa
Estou no carro com os meus pais e daqui a bocado entra o meu irmão Portanto não é ideal So quando chegar a casa
Como assim?
O que?
Ainda não recebi
Bem dorido
Ola 
Bem Lez wait
Lez do it
Adotar?
De que outra forma é que fico mãe?
Parece que não vamos precisar de uma das tuas prendas
Bora tornar realidade?
Espero que corra tudo bem Makes sense A tua avó mandou me isto 
Ahahaha está bem
Mesmo estranho
Ao menos isso Mas é engraçado que ele ache que tu não sabes
Deviam fazer isto no tecnico Uma coisa que me esqueci de te dizer O Pedro achava que tu não sabias quem ele era
Mariana enviou um anexo.
How you feeling
A ir agora para casa Correu bem! I&#039;m happy Espero que não tenhas ido dormir já Mas se foste, I love you very much ❤️ Hi
Okay true Tenho de ir Byeee
Why?
Nooo
Daqui a bocado não vou dizer nada durante algum tempo
Está a minha mãe
Mas sim, bond Temos de fazer aquela cena de usar nas cuecas e tu controlares
Esse hm foi para que
Prefiro usar a bond do que a xiaomi We love a supportive friend
Yes fazes bem! Depois quando voltares a Milão temos de voltar a usar as nossas pulseiras though
Fogo ahahaha
Eu seeeei Mas still nervous
Pois eu sei Mas aí estava com a rush de ter de falar com ele por causa do irmão
Still nervous
Eu disse te ontem
Por causa da conversa com o pedro
Vou agora para santo Tirso I&#039;m scared
That sucks Mas ao menos tens os fones
Então é chill
O que eu te mandei
Quem viu?
*awkward
Yeah I&#039;m stupid 
Okayyy Sou tão parva Afinal a aula é amanhã
Sorry a demora!!!  
Do it son
Eu tenho a 2
I will Não tenho nada
☹️
Mas não mostraste o pijama
Então conta Eu já te mostrei o vestido
Please
Conta
Diz me
Okay true Ontem a tua mãe disse que tinhas 3 coisas para a passagem de ano
Why not?
Bluetooth?
Ainda bem que vais sempre cedo
Fuck ainda bem que não Grande pesadelo
👋 😘
Oh I did I&#039;m hot af
 Pena não ser tao gira como eu
És tu e quem??
Boa noite ❤️
You&#039;re making me blush
É bem bonito
Gostas? Ainda vai mais para baixo
Shaaaaame 
Nós soubemos em menorca, não te lembras?
A minha madrinha Pregnant
 A minha madrinha Wait 
Vi a foto que a tua mãe pôs
You look sexy
Vou comprar para essa hora 18h
A que horas vimos no dia 1?
Acho que é melhor Quando posso ligar?
Yay okay E a mona?
Se tivermos tempo podemos ir dar uma volta e escolhemos juntos
No no 
Eu estou a ver opções  Recebi algum dinheiro E estava a pensar comprar uns botins
Ainda não 
Eles não chegaram a divorciar se Mas a minha tia e ele já estão juntos há quase 40 anos
Sim
Ela tem estado bué mal Diz que não consegue imaginar a vida sem ele Mas ele fez coisas muito más No ano em que o meu primo nasceu (ele nasceu em Novembro) a minha tia estava em casa a espera dele para irem passar a véspera de natal a casa dos meus avós, ele só chegou a casa às 18h30 e disse que não ia E foi passar a noite a casa dos pais, com a ex mulher e o primeiro filho
Mesmo Não percebo porquê
A minha tia hoje vai estar com o Alípio Não vem para nossa casa
Ao menos isso Mas no dia de natal é péssimo
What Que horror
I&#039;m so sorry
Oh não 😞 
Não liguei ontem porque já tinham chegado tarde a casa e eu também estava aqui com toda a gente a abrir as prendas e assim
E se calhar a tua tia, para agradecer a prenda?
E a tua mãe
Ou seja, nem é preciso tirar pela cabeça, basta abrir and its right there Logo quero ligar para falar com a tua avó
É bué simples Mas como é um wrap dress da para apertar as fitas na cintura e parece que tenho uma cintura mais definida E depois da para abrir tipo robe
Vou agora tomar banho
Hey
Tomorrow Byee
Mas vou continuar a usar o relógio Nooooo Don&#039;t do this
 É como?
Sim
Até amanhã!  Dorme bem ❤️
Very true Amanhã vou usar o vestido novo Sou capaz de te mostrar
Eu ainda tenho pessoas cá em casa
Very cool Estas a gostar?
Vamos os dois lindos Manda me um sms pls
Omg vamos os dois com pijamas novos Também recebi cuecas
&quot;não que vás precisar&quot;
Comentário do meu pai &quot;é para a passagem de ano!&quot; Toda a gente ri
Recebi um pijama
Mostra no fim tambem6 *também
Mesmo fixe É bué estranho para mim como consegues fazer aquilo It&#039;s hot
Thank you omg que lindos
É super gira  Manda me isto
Boa prenda de natal Love that  Recebi uma mochila cor de rosa  Rimel  Verniz
👏😘😏
É na boa meu amor Aproveita
Não tenho
Quando eu estava na primária houve uma altura em que os dentes ao lado dos do meio caíram e eu punha o lábio nas aberturas e parecia mesmo um coelho
Está a dar na fox Vejo contigo
Hobbit
Fuck yeah 
You&#039;re a man now
E ela deu te?
Wooooow Quem te deu?
Chocolates com vinho do Porto?
Pois tem Ele está bué feliz por causa disso
E é bom?
Isso é mesmo um sitio onde aproveitas para ficar 3h só a comer
Jantas aí portanto
Okay makes sebse *sense Ainda estás em casa do teu pai?
Quando é que tens de entregar?
We will De várias maneiras
Because I want you to fuck me hard
Gotta get my shit together
Done?
Estou extremely horny hoje, acho que é pelo fim do período Na passagem de ano vou querer doggy style
Aahhahahahahahahha Lindo 
 Eu reparei eheh
Yellow
Okay makes more sense
Essa frase foi confusa   My ass looks really good in these pants
Pelos vistos foi um glow up
That&#039;s meeean  
Ainda não
Christmas be like  Estou a pintar as unhas
Comeste tudo????
Ah Opa what ahahah Aparelhooo
É bonita
Omg Está bom? Gostas do casaco?
Ah acho que sim  É o casaco
Eish that sucks Ele não faz manutenção acho eu E por acaso vai trabalhar hoje
Que niceee Eu vou almoçar em casa
Claro que não
Eu ainda tenho de decidir  Ontem também comprei um casaco e umas calças pretas
Sim, compra
Tenho de ver até que horas tenho aula de condução
Por isso estava a pensar ir no dia antes
Ya
Pensava que já tinhas comprado! A questão é O mais próximo para mim chega às 11h15 E tenho de sair do Porto às 7h
Ainda estou na caaaaama
Vou ver
Yes ofc
Okay Vou ver o que vou comprar
Dia 30?
😢
Foi com tanto tempo
Sim temos Mas é mesmo triste
A Maria vai embora 31 de manhã
Read Está ótima
Está bem
Ughhh
Ela já disse alguma coisa?
Hi
Também o quê?
Dorme bem ❤️ Gosto de ti
Aqui estou
Ahahahahaha
Right? É tão perturbador
Vou ver se encontro foto do vestido na net Na foto do site parece bué feio A mim fica-me bem O mata mandou me isto  É um caloiro de quimica O insta é público
Mas é surpresa Gonçalo
É giro De fácil acesso
É surpresa para a passagem de ano
Hoje comprei um vestido
Quando quiseres Eu kinda tenho ainda uma prenda para ti
Não há maneira de te agradecer
How time flies
Tu mostraste no ano passado eheh
No dia 29
sIM *Sim Enviado Fiz imensas bolachas Vou levar para a tua família
vou enviar
Não foi por isto O meu computador é que estava pessimo
kmax2 = 8;
# maiores demoram demasiado tempo ou dão erro
All good
Está lento Ainda não consegui
eu sei
Está bem
Diz me o que é e eu faço
it&#039;s fine
Eu corrijo
Manda aí
Trabalho computacional
Esse é o final mas por acaso ainda está com a barra de comentarios Wait Agora está 
Ya também me aparece
That&#039;s weird Eu tinha tirado
Aproveitamos para fazer amor* Deve ter bolo e champagne ainda por cima Bora à festaa  
Aproveitamos para foder
E nós não podemos subir antes de acabar?
Caga nisso
Cada um de nós l~e *lê emails
Não tens de fazer
Thank you so so much
Queres que lhe diga?
É verdade Eu falei do que está no enunciado acho eu, não sei é se está incompleto  Still bad?
Okay makes more sense
Okay
Está bem É só porque é a fórmula de legendre e gauss E foram eles que conjecturaram aquilo
Na net
Okay
Deviam ser 2 frases Primeiro dizer que representa o comprimento de cada um dos subintervalos Ou substituir o n por 2 E deixar assim Sem a treta toda a seguir though
Não
 Não vais ficar contente com a do mata Porque pelo que eu vi ele também não mudou muito
Eu mandei lhes o que te mandei para eles verem
Isso irrita me tanto não tens noção Porque quando a rapariga me mandou eu vi comparado com os comentários que tu fizeste E apetecia me bater lhe Devia ter corrigido a dela antes de te mandar im sorry
Ele não se esforçou muito
Ainda está assim tão mau?
Nada O mata perdeu o que tinha feito anteontem e ontem Esteve a fazer outra vez hoje de manhã Mas não vai estar muito melhor Viemos trazer o meu irmão ao Porto porque ele vai ver o porto
 Já pus a demonstração 2
Preferes ler quando estiver tudo?
Então ponho a segunda Estou à espera do mata agora Já viste a minha parte?
I will Vou por a segunda então Ela escolheu a primeira though
yes
bom bigode
Mas sim, é sad Vou ver se convenço o meu pai a ir comingo hoje *comigo
Eu sei mas não calhava bem porque aos sabados só têm aulas de manhã, e depois não têm no domingo E segunda e terça é natal
Dia 26
Nem vou Vou viver da mala
Bem, vou me levantar
You serious? Não precisavas
Eu ainda não saí da cama mas quando sair vou juntar as partes que faltam juntar E mandar mensagem ao mata
Não me parece que ele esteja acordado sequer
Ele ainda não me disse nada Queres que pergunte?
Fico contente
Já me tinhas dito que ele tem igual 😊
I&#039;ll be waiting
Isso era o ideal
E depois fiquei mesmo triste Pode ser que nos dêm dinheiro 
Fiquei bué excited quando recebi o email
Sim, diz no airbnb
Seria quase impossível
Okay ainda bem
Disseste que não nos importavamos de ficar na mesma se não fosse super tarde?
+351 93 232 7616
O que preferes? Eu já estou a ligar *escrever
Como assim
Qual era a pass?
Okay
Have fun ❤️ GONÇALO  O que fazemos???
Gostaram imenso das fotos nos aliados
Isto irrita me tanto O meu pai também adorou
 Boas notícias lmao
Ficou impressed Ela perguntou se agora vai ser assim todos os anos Vou embrulhar prendas brb
Vou te mandar Vê quando puderes ou quiseres Esta versão ainda não tem a nova demonstração e o rapaz da questão 1 ainda não me disse nada  A minha mãe gostou muito do livro
Basta dizer isso então?
Mas provo como?
Eu escrevi isso
okay cool Mas foi o afonso que me recomendou aquele site
Ahahaha bate à porta
Posso mandar, sim
Yaaay i&#039;m happy Eu estou a acabar a minha parte E a rapariga já respondeu e disse que está no cabeleireiro e quando chegar a casa vê Depois só falta o mata
obrigada vou mandar à rapariga
Pronto, tens razão Mas eu estava a dizer como preferires em relação ao facto de teres mais trabalho ou não
Eu sei que não Mas já me tinhas dito isso antes E desta vez eu disse porque não sei como foi dado nas aulas mas ainda não tinha chegado a casa para poder verificar
Eu sei Eu ia ver os slides Mas ainda nem cheguei a casa Não te podia dar uma resposta concreta até chegar a casa e ver os slides
Nós também não
Como preferires Se quiseres deixar a que já estás a fazer its fine
Ainda bem
That&#039;s some scary shit Pensas nisso muitas vezes?
Anti social personality disorder? Não sei muito bem em português Isso é bué assustador
E ele fazer se parecer uma vítima para a médica é bué sociopata O que é que o teu pai tem?
Não tinha pensado nisso Mas o comportamento dele é tão estranho e repentino que me parece mesmo algo que advém de um problema psicológico
Eu acho ele tem algum problema mental a sério Tem um comportamento bastante sociopata
Para ser honesta eu não mexi em nada que ela fez O meu tio Alípio esta mesmo ridículo Foram a consulta e ele fez parecer como se a minha tia o obrigasse a fazer coisas que ele não queria Eles não são casados e ele não se divorciou da antiga mulher E começou por dizer à médica que estava a cometer um &quot;crime muito grave&quot; por estar com a minha tia há 38 anos Para além disso, pelos vistos ele estava a alugar um apartamento há 5 meses sem a minha tia saber com dinheiro que também era dela E agora saiu da faculdade e teve que deixar esse apartamento porque não tem dinheiro Esta semana tentou fazer 2 transferências de 250€ da conta da minha tia para ele mas como a minha tia tem de disponibilizar os códigos que recebe por mensagem, ele não conseguiu Quando a minha tia perguntou ele disse que tinha sido sem querer
Quase nada
That&#039;s why you&#039;re the best boyfriend No 😢 Já estou no porto
O que preferires
Na boa ahahah
A minha parte ainda não está acabada e o mata ainda não me mandou
Se quiseres mando já o que tenho com os grupos 1 e 2
Tenho de adicionar o gráfico ao relatório então
Obrigada
Ela não conseguiu a demonstração
Okay thank yoy *you A rapariga mandou me agora o dela
Ah shit Faz diferença?
Pois é
Agradecia
Quando chegar a casa adiciono isso então
Looks so cool
Estava a dar o sol
Yessss thank you
 24 à noite
Ela ontem fez me perguntas sobre a demonstração Porque não estava a perceber algumas coisas que tinhas dito E eu expliquei o que consegui Por isso vamos ver o que ela diz
À tarde vou acabar a minha parte E rezar para que a rapariga me mande a dela
Estou contente por o selection panel já estar tratado
Só te consigo mandar tudo logo
Já Já temos chairs O do grupo 1 disse que não percebeu como se fazia o que tu pediste na questão 2 
Agora é só entrar
Já está
O autocarro ainda não chegou
All good
Já
E agora 3h30 de autocarro
E foi só hoje Ontem Acho que dormi numa posição má Porque tenho dores num sitio bué específico das costas Not fun
Omw   
Principal?
Okay nice vou ter onde?
Estou de calças de fato de treino Is that fine
Queres que eu vá indo?
Está bem
E ainda falta acertar com o Afonso
Já acabei mas foi bué aldrabado, amanhã vou acordar cedo para ver isto melhor
Avisa quando for para ir
Não quero
E tenho sono
Amanhã de manhã
Mas não agora ainda me falta ler 8 apps e acabei de dar verde a uma que só li o inicio idc
Acho que me passou Mas aquilo nao deu erro
Eu sei, eu mudei tudo E já corri E está tudo bem
Amanhã à tarde tenho tempo para ver isto bem Mas já pus coisas bem E mudei as funções todas no matlab para nomes em portugues
Ah okay thank you Não estou a conseguir explicar bem isto agora Vou acabar de ler as applications
Vou agora fazer o eyeliner wait  O que é que diz aqui?
Que se clicares vai dar a um video
Que eu pus na história
Ele ficou bué feliz quando lhe dei Mas não sei se já experimentou Está tão lindo o vídeo omgggg
Yesss ainda bem
I will not
Por isso I&#039;m gonna do my makeup na casa de banho Em Itália
4 minutos?? Wow That&#039;s so impressive Elas ainda não acordaram
Whaaaat
Ele disse me que te ia dar E perguntou me se queria ser eu a dar Porque quando ele almoçou comigo mostrou me e eu perguntei em que site é que a Carolina tinha comprado porque estava a pensar comprar para ti E ele disse me para não comprar porque já tinha encomendado E pronto, perguntou se eu queria dar te Mas eu disse que não Vou dormir Goodnight e até amanhã Estou muito feliz por estares cá ❤️❤️
obrigada está péssimo mesmo Mas sabias que o Diogo te ia dar? A Maria e a bia estão as duas doentes Fun Vou dormir soon, estou com imensas dores de cabeça
Numa escala de 0 a 10 quanto é que eu vou chorar?
Então sim Passei as matemáticas
Ainda falta pe
O Diogo mostrou me 😊 Sabias que ele te ia dar? Sim, estou passada
Nice!!! Em principio vou fazer melhoria de aced Tive 10
Pois foi 😢
Bye!!! I love you Não morras
Ele disse que tu ias dizer isso Mas toda a gente está a fazer assim Eu vou tomar banho
Ainda falta imenso tempo
Ufa
Imaginei que sim 
Tinha um bocadinho de picante
Então acho que ias gostar Spicy sente se mais na língua e hot na garganta right?
Hot A minha garganta no final estava um bocadinho on fire
Já tinha saudades Estava taaaaao bom Estava um bocadinho picante mas dava para pedir sem picante
Tikka masala
Já estou no indiano Eles são tão nice
Estas a gostar?
Bye bye
Eu achei que era hoje Porque uma rapariga do meu curso pôs fotos com ela Mas se calhar não vi o time stamp
Não gosto de ser petty Mas Rita e Cláudia no mesmo dia é engraçado
Sim, eu percebi Hoje a Cláudia faz anos
Sim, mando antes disso
Vai ser a primeira coisa que vou fazer depois do almoço
Pode ser Posso mandar à tarde?
Estava a planear arranjar isso à tarde porque agora estou em aula Pois lá está
A rapariga decidiu mandar me aquilo tudo desformatado outra vez Queres que te mande assim?
Estou genuinamente a não perceber I&#039;m sorry Já tinha prometido ao mata desde o início do ano que um dia íamos almoçar ao indiano ao lado do técnico por isso vamos lá hoje
Porque?
Como assim?
Pois é 😭 Nem sei como é que aguento
 Tenho de reagir às minhas próprias fotos
É o que?
Na altura foi bué nice Don&#039;t shame me for what makes me hapy , happy Wtf *happy E no dia a seguir fomos ao Starbucks which was nice
Mil fotos do Gonçalo bêbedo, disseste que gostavas de mim pela primeira vez, andaste a chatear pessoas para dizerem que és um bom partido
O que?
Ahh pois é That sucks Fui tão blessed nesse dia
Pronto sounds good to me  1 Year ago
Eu também é num desse dias
Vem mais cedo
Tenho aulas de condução marcadas até dia 29 E sim, vou estar com a minha família Estava a pensar voltar dia 6/7
Omgggg Finally
*vens
É hoje que vena para Portugal
😁😁😁 Babe it&#039;s today!!!!
Leva leva!!!
Também vou levar Eu disse primeiro
Mas eu é que ia fazer isso??
Yay ainda bem!
Era nisso que eu estava a pensar
É um amigo teu?
O meu editor da sessão de braga Tenho a certeza que te falei dele
Mas either way I&#039;m so so happy O kilian candidatou se E eu teared up
Não sei, ainda não li nenhuma
Temos muitas pessoas de outros países também
I&#039;m so so happy Literalmente as últimas 8 são de portugueses
E eu tinha visto anteontem a noite e tínhamos 9 apps (precisamos de 7 pessoas) Hoje fui ver E temos 20!!!!
Okay não dei Sei que as 00h00 já estava na cama GONÇALO!!!! I&#039;m so happy omg Ontem fechou a call para chairs de leiria
Não, um bocadinho depos Nem sei
O jantar foi no império e cheguei a dava as 23h30 I&#039;m so sorry
Omg pois é Dorme bem!! Goodnight ❤️
Bué thoughtful 
No imovie Mas ele é um movie maker
Porque é ele que faz os vídeos do neb 
 No jantar do neb recebemos estas prendas E cada uma tinha 3 características da pessoa E foram distribuídos aleatoriamente e tínhamos de entregar Este é o mata 
Faz como achares melhor! Podemos lanchar no colombo
Por isso vai a tua mãe
Não queria so receber Mas pronto, vamos ao colombo
Era no saldanha
É porque eu estava a pensar num sitio para lancharmos
Okay? A que horas?
Obrigadaaa 
Bye baby
Já estou a frente da sala
Quase 1h
Eu vou daqui a bocado para lá Thank you ♥ ♥
Yaayyyy ☺️
Gg
É bué negativo em algumas situações
E já assumiu que não vai conseguir estudar tudo por isso nem vai começar
É mesmo a maria Ela tem um exame no sabado
Não consegues ver a maria?
 isto sou eu a tentar fazer uma cara ameaçadora mas a rir me porque estava a reparar na maria que parece um bebé gigante com aquele onesie
mas still
entaaaaaaaaaaaaaao
Nós não somos amigos?
Também só decidi há bocado que  mean
ok Já te disse que hoje vou ter o jantar de natal do neb?
Plágio V ai A outra rapariga esqueceu se de acrescentar a demonstração ao relatório por isso vai fazer isso hoje à noite e eu logo que tiver mando te
Vai ser tão boooooom quero te tanto
Vou levar na mesma Se não quiseres fica para mim
Estou tão feliz por ser já amanhã, não tens noção Não vai ser jelly beans ahahah
Vou levar uma coisa para ti amanhã
Eu sei Mas é estranho porque que parece que ainda falta imenso tempo
what am i seeing okay vou começar a fazer sem açucar Estou com tanta vontade de te abraçar
Porque quando experimentei achei que faltava alguma coisa E pus açúcar e ficou bué bom
Também não estava à espera Tenho bebido chá preto com leite, açucar e ccanela *canela É mesmo aconchegante
ok?
A música principal é bué linda Eu estou a ouvir 1d
Vês I&#039;m tearing up Podemos mudar de assunto?
Não me podes mandar estas coisas quando estou com o periodo Apetece me começar a chorar E eu nunca o tinha visto
Gonçalo não :( Era ele right? That&#039;s so sad E eu nem o conhecia
I am sorry Eu não me importava de continuar a ver Mas não estava a gostar tanto como achei que ia estar
Sim, é capaz
???? Estava a ser fixe mas é seguro dizer que não estava a gostar tanto como tu
Ainda não sei se quero continuar a ver
also o meu mood está a mudar muito rapido hoje yes, do it Mas depois não faças spoil
dobby 😭 a maratona de harry potter vai ser incrivel can&#039;t wait
mas omg
mas foi uma boa oportunidade de fazer uma piada OMG É IGUAL ASNDASDVHD7
Com essa atitude Podes me explicar porque é que estás assim?  gosto de ti e não quero arranjar problemas onde não existem também gosto do teu nariz
Nem perguntar a alguém?
Não há forma de saberes antes de saíres de casa? O video está bué lindo, até me emocionei
Está bem O que é que vais fazer hoje? https://youtu.be/6aFdEhEZQjE
Nope
Nem sei o que te dizer
É ridículo se concordas com isso
That is sad Essa última foto
Bye 👋
Mas também não tenho de achar sempre piada
A questão é que já dizes tantas vezes o contrário que as vezes penso que podes já não estar a gozar
Tu queres? Até amanhã Dorme bem
Eu não quero
Tu Está bem Sempre é para acabar? Não fiquei a perceber bem
??
What you do for masturbation material
Hey Só isso? Bem boa noite então
Eish Mas pronto, é melhor começares a dar swipe
Estás confiante
É melhor voltares a instalar o tinder
Nunca mais
Agora não podes voltar atrás
Bem, fizeste a tua escolha
apenas diz que queres
espero que sim
ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh gonçalo sabes que me podes comer sem ser down there
?
i não percebi
Ou pelo menos gostaria de ser
Sou a tua sobremesa
me I&#039;m the dessert
Tu percebeste
Chá
 This could be your dessert
Enviado hey
👅 Ainda estás a usar o messenger lite?
no
A foto é um bocado confusa Are they kissing?
Mariana enviou um anexo. A joana namora com o rapaz da foto?
Porque?
Estou a fazer o almoço agora
Está a correr bem Porque 👎 ?
Esta é a última semana hahahahah
Já não há aulas Já foi o teste
Sim
Hoje não Tinha aced
Não?
Period cramps Há tanto sangue hoje
Voltei agora para casa e tive de me deitar na cama
Bué cringe Ele não era assim tão bom professor
Eu sei Só estava a dizer Os de biomédica bateram palmas ao professor de aced na última aula
E não quero passar por isso enquanto não estou preparada
Nem soon
Mas eu também Só não quero ter agora
Estou a ficar confusa
Find someone else then
Não quero passar por isso though
É o meu maior medo irracional
Eu preocupo me ok
I got my period
Omg sim You are not a father
8h30
Hi
❤️
Hopefully
Teoricamente amanhã
Estou outra vez a sentir me mal, não sei se foi do jantar ou de estar meia doente ou de me vir o período soon Goodnight love Até amanhã
Vou dormir
Bem fixe o glitter a sair
Vou dormir soon
He&#039;s an engineer
Mas não tomes decisões precipitadas Mariana enviou um anexo.
Pois, não sei Nem quero pensar muito nisso stay safe please
Eu também Se eu fosse eles ficava preocupada mas não ao ponto de pensar que ele ia morrer
aquela foto que eles escolheram para por com a noticia é too much
Ele ainda atendeu
Sim é horrível Só de pensar que o corpo dele tem de vir para portugal gives me chills
Sim, mas só 1 é que tentou entrar outra vez pelo que percebi
sim Estava outro com ele Que horror
fogo
Mas não queríamos desperdiçar
Ya
Mesmo boa barba 
 Updated Não temos
Nos vamos fazer massa com alho francês e molho de tomate ahaha Mas é só porque estamos preguiçosas
Não sei, nunca as vi Mas ela é bué basica
hoje a mais sonsa da casa vai ter uma festa aqui com as migasssssss
A maria está aqui Não sei sobre o que queres falar
Porque é que às vezes és &quot;mau&quot; para mim Mau no sentido de seres rude
Eu é que pergunto
Eu é que te trato assim?
Also, happy 1 year of our 1st date
Quando fores rico?
E vais ser
Não quero que sejas
Que cara é essa
Só percebi isso depois Mas ya, boa
Eu estava ligada à net que estou sempre Que é a abaixo Mas não funciona E eu pensava que a maria também estava à mesma que eu Mas pelos vistos ela estava a usar a 5g que eu nunca tinha usado
 A Maria deu me a pass do 3° wifi desta casa
Eles estão na sala
Mas há outras pessoas a usar
Mas para a Maria está a dar
 Não te conseguia enviar a mensagem com wifi Por isso nope
Tenho saudades da rotina WiFi doesn&#039;t work 
Dos cuddles depois das aulas E de almoçarmos juntos
Imenso I miss it
É só nesta última semana
Labs era a tarde
Peqb as 11h
Hii
👅
I love you ❤️
Boa noite meu amor
Já está quase
E agora estamos a ver try not to sing Disney edition videos
Foi bué bom
Somos lindas
A Maria vai por por cima da fatia de bolo
That&#039;s awful 
Ah está bem
Já vi!!!
yess A conversa de vídeo terminou. https://www.airbnb.com.br/users/passwordless_login?euid=f1c5bc38-b0d1-fa62-0f70-ebaca2783da3&amp;redirect_url=https%3A%2F%2Fwww.airbnb.pt%2F&amp;secret=xQl8bhRNnRAnp5bGdvfbmghX&amp;userid=221023203
Oh shit https://www.youtube.com/watch?v=dA2MzbrXcAQ
Voces conheciam o do inem? o diogo conhecia?
A Maria vai ao Benfica a tarde por isso podemos falar um bocadinho nessa altura já viste o post da tua mae no insta?
Wow
Sim, eu sei Desculpa por ontem estar a ser chata e needy, eu sabia que precisavas de dormir e que estavas super cansado mas estava a ser egoísta e a pensar só em mim
Eles não pagam, acredita
Está melhor Mas ainda tem mesmo muito cabelo ao qual eu não chegava
Isso é uma boa ideia! Mas pronto A minha manhã podia ter começado melhor
É que elas são tão porcas que quando acabam de tomar banho deixam a casa de banho cheia de cabelo E têm cabelo super comprido
Não consegui tirar tudo porque aquilo está estupidamente entupido E eu não chegava mais longe Era tanto cabelo Eu quase que vomitei
Então hoje eu decidi tirar o cabelo que estava lá dentro
Eu desligo A água demora imeeeeenso tempo a descer Mesmo muito
Fogo imagino Vou te contar o que fiz agora de manha Fui tomar banho e o ralo tem estado entupido ao ponto de a água encher e sair para fora do chuveiro E tomo banho com os pés dentro de água O que é super nojento
That&#039;s so weird
Dorme
Wow thanks
I really want to sleep and feel better
Ok 😥
I miss you
👅 Tentei ir dormir há tipo 45 min e estou a morrer 💔 Estou super cansada mas a minha cabeça parece que está a ser esmagada, não consigo respirar pelo nariz porque está todo entupido, sinto que vou vomitar, estão pessoas lá fora a cantar aos berros, quero mimos e quero te
Até amanhã Gonçalo 💛
Dorme bem ❤️❤️ Sim, por favor!! Avisa quando estiveres em casa pelo menos
😢
It was a joke
2h30 then
Tem uma boa viagem 2h45?
MC na quarta
Já, obrigada
Sim, eu só não sei o que concluir mas eu vou ver na materia
O Li é usando simpson e o pi é o primes do matlab right? Fogo, nem pergunto mais nada...
yaaa Em relação ao dos numeros primos
São do polimi
Sim, eu sei 
Hoje não estava a bandeira no tecnico sequer Por isso maybe na segunda põe
Deve ser tão mau receber um email assim
Ai Porque encontrei neste livro
Sim, eu percebi isso Fui à net
Eu estou a procura disto mas não estou a encontrar
Pois mas eu não fui as aulas
Mas digo isso?
Mas devo só dizer que a formula de recorrencia é sensivel à propagação de erros?
E eles têm isto  Mas a pagina seguinte não está disponível no preview E eu estava a tentar perceber como explicar a diferença de valores de simpson e da recorrencia
Ah está bem É que eu encontrei isto  É um livro que tem basicamente a mesma pergunta
isto é o calculo da formula de recorrencia  e a formula é  A minha duvida é Não devia ser In = 1-i*I(n-1) Ou isso está feito e eu não sei
Okay vou tentar Gonçalo tenho uma pergunta
Ah! o In
Sim, e simpson também Mas aqui diz &quot;como explica o resultado&quot;
Sim
Eu sei que sim Mas imagina, agora estou sentada na cama a fazer o relatório de mc, e se olhar para baixo vejo a minha barriga gigante e é super disappointing Btw, porque é que os valores da formula de recorrencia e de simpson dão iguais?
Pára :( Estou super self conscious da minha barriga Ainda por cima estou super inchada por causa do período
Porque estavas a dizer que estou grávida
nooo
Bem, byee
Boa piada
Por alguma razão válida?
Como assim?
Aproveitar enquanto não estou com o período Btw, o vibrador doesn&#039;t work, tenho de comprar pilhas para ver se o problema são as pilhas
Por acaso tenho treat myself várias vezes
Okay  sozinha em casaaaa
Leave me alooooone https://www.youtube.com/watch?v=EiR6DPzRufs
É a minha cara
Quando estiver a ir para o técnico ligo Bom dia ❤️  Nova fechadura 
Era incrive *incrível Gonna sleep Espero que não seja horrível essa espera
Não faço ideia mas imagina que vão até lá???
SE VIRES O PEWDIEPIE EM FLORENÇA TIRA UMA PIC E DIZ LHE QUE GOSTO MUITO DELE
Opa ya Tu percebeste
Assim podes dormir no autocarro
Vais com o Afonso certo? 
Pois é! Tinha me esquecido Vais comer agora?
Porque é que foste dormir a horas tão estranhas?
Dormiste bem?
Quando fores comprar avisa me pls
Bem fixe| *! Então vais de manha?
Em Santiago?
woooow
okay thank you
Não :(
wow
no teste não posso fazer isso
Pois, mas why
♥
Mas não preciso sorry help  é verdadeiro e falso
aced
Estou a tentar perceber uma coisa mas não estou a encontrar na sebenta
E estou a estudar para amanhã
Nunca vou às de sexta
sabe bem
ily
Somos tão parecidos
Por acaso Estou com dores de garganta por isso brufen é o melhor
Estava a precisar Guess who&#039;s getting sick!
Hiii
👅
Tu também 😇 Look at u, making me smile
That&#039;s so nice I&#039;m happy for you ❣️
Goodnight ❤️
Já ia antes
Eu também
Ele fala daqueles sapatos Eu vi e gostei muito
O do armário
Bué estranho É o pewdiepie, alugou aquilo só para ele Não viste o vídeo de ontem?
Okay ☹️ 
Está funny
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. 
É para ligar? Não sei porque é que não consegui atender
?
É o presidente da sessão
Harry styles?
*eu também
Lmao eu também!
Eu acho que sou um bom partido though
jokes on you
You still fell for me
Ai eu era tão awkward
Eish I&#039;m sorry then 
Não me tinhas dito
Sabes mpt
Este é um novo porque a máscara do hackeado estragou se
Até ❤️ amanhã ❤️  
Sweet 👏 dreams 👏
já estava à espera disso ♥ Tenho achado imensa piada ao facto de ontem e hoje te rires bué de mim nas video chamadas
acabar o sabado?
Tenho de acabar este teste
Boa estou com imenso sono
Fui sim
opaaaa Sempre fui assim gonçalo Não te queixes agora Era boa?
Fizeste amigos ?
foi rapido então
Demora mil anos a voltar ao normal hows dinner
 Fui cozinhar e voltei
https://www.youtube.com/channel/UCGwu0nbY2wSkW8N-cghnLpA  https://www.youtube.com/watch?v=Q9QgQvooKA4 A conversa de vídeo terminou.
só estava a perguntar porque agora estava a duvidar de mim
chill
why?
com i?
endireitadas?
 então e essas costas?
Eu sei que há muita gente pior mas também tenho direito a estar farta
Make me
i try but i just want to give up
Ter de estudar não, though E estou tão farta disto Por um lado estou contente por não ter de ir ao teste de organica porque senão tinha um esgotamento
Acho que sim
Not perfect, not awful
aced :(
Mas cool girl
Não, por isso é que não interessa
Não sei Eles depois já não são clones
Sabes distinguir o género pela máscara?
A miúda com a mochila de stormtrooper
I&#039;m happy  My future daughter
Correu bem!
Discussão!
Mean
Eu já estava a adorar a atenção antes disso Mas sim ahah
Em que tu foste literalmente a pessoa mais fixe de sempre
Fuck Não vai Pelo menos não tanto como no ano passado
Está do sey agrado?
Sim, sou eu Quando chegar a dia 16 eu vejo como está e junto tudo E vejo se é preciso eles adicionarem cenas ou acertar
Têm de fazer até dia 16 Não sou babysitter
Já so faltam 8 dias
Estou tão done
A minha parte está tipo a meio
Sim Ainda não vi
Está Which sucks Porque quero ir estudar
Pronto Só estava a partilhar contigo o que ele me disse
Nao é nada Eu percebo que é mesmo complicado para ele Ele já não está bem com a situação, com toda a gente a falar sobre isso ainda é pior
Mas coitado, ele disse que vocês foram mesmo chatos com isso
É gira?
A amiga do Diogo?
Entre eu, a Carolina e a Xana escolheste me a mim ❤️ Wow good choice
14h30 em princípio mas acho que está atrasado Ele disse que eu era a melhor namorada
That&#039;s sad O que ele disse foi que eles têm uma boa relação mas que é péssima à distância
Ele disse que eles não falam muito e discutem várias vezes E que ela nunca liga e as vezes não atende as chamadas dele Mas não disse mais nada também não sei se há mais alguma coisa though
Eu disse &quot;Ele também me disse sobre o Afonso&quot; e tu disseste &quot;true&quot; ahahah Makes 0 sense
True?
Ele também me disse sobre o Afonso
Como assim?
Ele ainda gosta dela Mas está a pensar bué nisso
Foi interessante Ele contou me que já não acontece nada há um mês E que vocês foram um bocado exagerados com o assunto, a agir como se já tivesse acabado com a carolina Eu perguntei lhe se ele já tinha pensado mesmo nisso e ele disse que sim E eu disse lhe que a partir do momento em que começas a pensar nisso torna se difícil voltar atrás, pelo menos isso acontece muito comigo e aconteceu na altura em que acabei com o Pedro Mas ele disse que ontem correu bué bem
Não quero ver
Está bem Eu daqui a bocado tenho discussão
Falou bué comigo E sim, contou
Makes sentido Almocei com o Diogo afinal!
Parlamento Europeu dos Jovens
O pej Mas opa ya
&#064;pejportugal.pt
Como assim?
Primeiro temos de perceber porque é que não está a funcionar
E que se foram queixar a direção E agora não sabemos quem é que não recebeu
Enviamos emails de rejeição no domingo e há pessoas que não receberam
Pelos vistos está a haver drama com o nosso email da sessão
Acordada
What 😞 Vou dormir mais um bocado Brb
Também gosto muito de ti ❤️ Adeus Gonçalo, come back tomorrow!
Sweetest dreams
Goodnight my love
Fazes bem em ir ver Vou dormir
Puorto Bem que bebia um bocadinho agora
Te
Gostava de comer maus coisas tuaa *tuas *mais
Tu cozinhas bem
Mas tu gostas mais humido
Tinha bué molho Melhor do que quando eu fiz?
 Arroz de frango Parece bom o alho francês E is that Indian food?
Oh noooo Estava a gostar de te ver a fazer sopa Quero provar um dia Mas sim, Asian style sounds nice Faz canja também 
 Tenho tido muitas dores de cabeça
Então ya, não deve haver stress
O teu estava parecido?
Isso é super estranho E houve um typo por isso podes ter sorte e ser 10
That&#039;s good right?
Onde é que comprou! *?
Depois diz me se ficou bom É teu??? Tivemos grande sessão de falar sobre o que a pipoca nos está a fazer depois da discussão
Cebola às rodelas e algo numa frigideira até ficar dourado Juntar o alho francês Deixar cozinhar um pouco Juntar batata palha (quanto quiseres tbh) Misturar tudo muito bem Adicionar 3-4 ovos, misturar e deixar cozinhar ate o ovo ficar da maneira que preferires Isto é para 2 refeições
*nebletter Lmao ela é a coordenadora
Já acabou! Até correu bem, mas os nossos relatórios estavam um bocado maus A pipoca não veio
Vou ter discussão agora
Parece me bem Espero que corra bem
Quanto tempo diz?
Omggggg
It&#039;s fine se não jantarmos
Niceee I&#039;m happy about that
E a minha Vai chegar a tempo?
E para nos vermos Está tudo bem?
Dias
Bem fixe 9
Lmao O que é que achaste?
Sim
Nada que nos não estivéssemos a espera Chegaste a ver o vídeo que te mandei?
Bom dia!  Nos mandamos a mensagem a perguntar ontem de manhã
Bye bye 😘
Good one I miss you
Sweet dreams 💖💘💝💗💓💞💕❤️😍😘 Não estou
Vai lá então Dorme bem!
Está bem
Também quero que aproveites para estar com amigos
Depois vemos
Eu vou ter ao aeroporto either way Ah então maybe not
Posso ir? Ou preferes estar com amigos?
Also, não me importo de ir a tua casa
Estou a pensar fazer either way
Já fiz arroz de tomate para ti alguma vez?
Jantar cá em casa?
Está bem
Não seria trágico Mas se quiseres ir jantar a casa da tua avó maybe I could go?
Para saber se jantamos juntos
Dia 20 vais logo para casa da tua avó?
gonçalo... :(
Mas queres falar por mensagens?
Quando? Tenho discussão amanhã e ainda vou ler o guia e todos os relatórios
Procrastinaçao máxima babyyyyyyyyyyyyyyyyy hi how are you feeling i miss you 
I do 2 dias depois disto falamos pela primeira vez
Acredita que não foi só por isso
eu tomei meio ben *benuron   1 year
Tens alguma coisa que possas tomar?
Está bem Eu estou a tentar estudar aced estou com dores de cabeça 10 dias
oh no that sucks e a tua mae e irmãos?
what are you foing *doing
Omg A cutie 😍 hi
Eu mandei te foto da tua prenda É um jogo do messenger Wow that&#039;s pretty
É o caixote para a recolha de roupa  Mariana convidou-te para jogares Big Fish
Eish bem fixe Vê se tiras fotografias
Como vai a vida?
Mas a culpa nem é nossa ☹️ Pensei que já estivesses a dormir Bye bye I love you Bom diaa
I&#039;m sorry! Estive a arrumar as minhas coisas e esqueci me Está tudo bem??? Eles estragaram a porta ao ponto de ela só fechar se a trancar
Byeee
Mas neste momento ele não é prioridade I will son Dorme bem ❤️❤️
O problema é que não tenho tempo para me encontrar com ele Vai lá dormir ❤️❤️
Não reparei tbh Mas se tu o dizes
Okay nice ❤️ 
Mariana telefonou-te. A que horas vens dia 20? Já cheguei a lisboa
Sim, não tenho é o meu lugar ao lado da janela
Sim
Estou num autocarro que não era o meu, mas eles tinham lugares noutros 2 porque o meu estava atrasado O cinzento
Mas o cachecol...
Eu estava a dizer que ia pintar daquela cor Já estou no campo 24 de Agosto e esqueci me do meu cachecol no carro 😭
Não concordo
Porque?
Não é como a minha mãe a quem a carrinha estava a ser assaltada horrivel? 
Quando eu estive aí tive sempre cuidado mas nem reparava que pessoas se estavam a chegar para fazer isso, só daquela vez à noite depois de virmos de casa da bruna Quero cabelo assim 
Isso é mesmo estranho E ela não reparou?
Mas roubaram a bolsa? omg
 Enjoy
 Está bemm https://youtu.be/JOgprkHCyro
not funny vá lá uma pista
tell me somethingggggggggggggg
gonçalooooooooooooooooooooooOoOOOOOoooOoooOOooOoOoOoOoO
Tem a ver com as nossas fotos que pediste
Opaaaaaaaaa hmmm acho que sei uma coisa
Espero que sim, estou mesmo curiosa
Ah! Vais encomendar? Então eu dou te a minha e tu dás me depois do natal
Porquê?
Como assim?
*21
Yay i&#039;m glad Estive a pensar e se calhar dia 2 podíamos ir a algum sítio lanchar, ou apenas passear, para trocarmos as prendas
Ah está bem Como está a ser ter a tua família aí?
Sabes lá
Big dick energy
Mas não há verrugaaq
Olha!
Hiii
Bye bye! ❤️ Já acabou o concerto, estou a ir para casa Foi bem fixe!!
Thank you!
Não sei Hoje vou ao concerto dos corona
A minha tia acabou de ligar ao meu pai e está a chorar :( Sim, of course
Foi o que eu pensei Na páscoa
A minha casa
Já tem 4,4M de dislikes okay ofc A minha mãe acabou de perguntar quando é que vens cá
Está tão cringy A review do pewdiepie está on point Mas o video do rewind está tão mau
É péssimo Já viste o youtube rewind?
E depois na segunda a ininha tia estava a ir para o trabalho e deixou o no sitio do costume para ele ir a pe para a faculdade e ele abriu a porta e disse que não voltava mais Mesmo super childish
Chateou se com cenas estupidas, tipo a minha tia enganou se e pos gasolina no carro em vez de gasoleo, ele na sexta, sabado e domingo passou o dia todo no quarto, nem ia comer
Ele na segunda saiu de casa, sem motivo aparente, e deixou a minha tia
eish sorry Lembras te de termos falado do meu tio alipio?
sim
nice piça wait sorry *pizza
It&#039;s gone Nem quero acreditar
A barba...
Hii
💕✊ Check out &#064;iloveputariask’s Tweet: https://twitter.com/iloveputariask/status/1070858789811818496?s=07
Como assim não é diy e ainda não está pronta? cool cool cool Bye bye ♥
Estou a ficar bué curiosa
Goodnight Have fun tomorrow
À tua frente sim
Sim, mas não quero ficar emotional à frente deles
Acho que prefiro abrir contigo do que com a minha fam *família então
Queres que eu abra contigo?
Abrimos as prendas um do outro juntos ou esperamos até ao natal?
Estas a dar me blue balls assim
Então?
It&#039;s fine
Desculpa me, já não te chateio mais
Eu também estive a ler a parte da regra de simpson da sebenta I&#039;m sorry once more
Não foram... I&#039;m sorry Obrigada por tudo isto Já percebi e acho que já sei como explicar
Okay
Eu sei, mas eu não me lembro 100% e estou a ficar confusa
Ou seja, ponho o valor da ordem de convergencia que dá E depois explico isso?
Okay okay E a ordem de convergencia que dá. tambem é para esta parte?
E a ordem de precisão?
Okay okay
Estou bué confusa
Mas quando eu ponho I na consola aparece me um que tem 15 algarismos significativos não é esse que tenho de por no relatorio?
E tipo, na pergunta da função de simpson, ele só tem [ver codigo &quot;simpson.m&quot;] Estou a ter grande dificuldade em perceber algumas coisas que fizeste no 2. do grupo iii Não sei como explicar e a ordem de precisao da regra de simpson Tu utilizaste um I com 15 algarismos significativos No enunciado dizia 12 Ponho no relatorio a dizer que usamos com 15?
O afonso não tem introdução
E um rapaz do meu grupo mandou outro que tinha Mas está super diferente Com introdução e screenshots e assim
É que o afonso mandou me o dele
Tens relatório do teu projeto de mc?
Não
idea não faças
look at u still with a beard
look at u being cute af
♥
Espero que corra tudo bem
Eu vou
Tenho MC e nessa altura já fiz o 2º teste por isso
Em lisboa? Sim!! Muito bem Posso ir contigo se quiseres
Mas nunca tiveste isso antes
Hmmm I don&#039;t like that Correu bem Não foi muito eventful
Thank you !!! Olá! Como está a tua mancha?
Claro
E 2h delas com o rabo da mulher ao meu lado
Fui eu que o desci quando me sentei Thank god Cheguei agora
Não quero tocar
Ainda um bocado longe
Ela está toda de lado com o rabo no meu lugar
Opa ahahah 
Gostei
Já estou a ver Wow nice
Eu fiz isso A tabela não mudou
Ahhhhh Makes sense
 Na consola não aparece
Yasss Como é que eu ponho o sn a ter mais casas decimais?
O sn do 1 corresponde ao n=10 e assim consecutivamente certo?
É mesmo Mais valia ter chegado só com 5 minutos de antecedência e ter partido a horas
Ahh okay Thank you O autocarro saiu mais de 10 minutos atrasado
Ah está bem
Eu corri e deu a ordem de convergência e a reta da regressão linear
Okay mas como é que eu arranjo esses valores?
Estou a tentar abrir mas está super lento Onde é que está?
Na pergunta 2 é para construir uma tabela e eu tenho de a pôr no relatório Como é que eu faço isso? Ou seja, onde estão os valores para a tabela?
Eu fiquei com o grupo 3, da regra de simpson
Wow Está bué bonito Ia agora perguntar te uma cena do projeto de mc
No computador não chega para a viagem mas ill work with what I have Acho que sim
78% no telemovel
Sim Quando cheguei já estava cá
Está bem O autocarro não tem tomadas nem mesas
E eu não preciso de estar a dizer
Estou te a chatear? Já estou em sete rios
Sim, isso é verdade Mas aproveita para estar com eles
Vai ser bom though, passear com a tua família
Hmmm que bom Vê se vais dormir cedo hoje
Vais ter de acordar super cedo
Das 16h às 17h e das 17h às 18h
Sim
De autocarro as 11h30
Tenho aulas de condução
Para quando for no natal poder levar mais coisas Sim
Não vou levar mala Para poder trazer uma mala
Vou daqui a bocado para casa Vou fazer o saco e tomar banho
Hey hey I&#039;m in bed, safe and sound Eles ainda foram sair mas eu vim para casa Foi uma boa festa Muitos beijinhos para ti Quando estava a subir as escadas do prédio estava a pensar no quão bom seria viver contigo porque nestas situações eu chegava e podia cuddle contigo Is that weird?
Eu evito Muitos beijinhos ❤️ Dorme bem
Ridículo
Acho que eles já foram avisados
Por causa das multas?
Então amanhã vais comprar?
É DIY?
Nice!!! Enjoy E a tua família vai no sábado!
Em principio
Porque eu sorrio assim ☹️ Mas está a ser bué nice Estou a gostar bastante Ela agradece
Boa noite 
Tens de fazer
E o teu?
A culpa é tua
47
Yay!!!! Estamos a fazer o teste de pureza Afinal tenho 44
A Filipa também disse isso
Da mas não se seguram bem
As pessoas gostaram do meu chapéu 😊 A Filipa gozou com as minhas orelhas Porque ficam de fora
Yeeeee
Do I look cute?
Estou bué quentinha Full look 
Está bem  O que achas? Tenho 2 pares de collants
Noooo
Shush
Chamam...
*futura cp
Sou bué importante, já devias saber
Da beatriz almeida
Deve passar Hoje tenho uma festa de anos E vai ter saida Mas devo vir para casa antes das 24h
tenho me sentido tão mal fisicamente nos ultimos dias Estou imensas vezes enjoada, com dores de cabeça, com dores de costas
Os da direita têm flores Duh Para os gays
Too gay?
São lindos
Eu também não Não há informação sobre isso por isso não sou obrigada 
É grande abuso de poder
 E diz Mas o mata já viu E há bocado uma senhora veio avisar nos
Também estou espantada com o meu Pelos vistos agora a polícia anda a multar as pessoas que andam de gira sem capacete
E a última pode estar na playlist e nunca reparares que estás a ouvir Pois, não sei
Pode ter sido no início do ano e não te lembras
Porque é que dizes isso?
http://spotifywrapped.com
Eu gostava que fossem 
Estas aulas são basicamente ele a gritar connosco por sermos burros e mandar pessoas ao quadro Não estou muito triste
Orgânica Exercícios
Já estou o suficiente para já não dar para ir a primeira aula
Eu adormeci
Yeah it sucks
Inadmissível
Já está atrasado
It&#039;s fine
Hi Pois, eu não fiquei com essa ideia
Vou dormir Goodnight then I love you
okay
Hope so olá! como foi o teu dia?
Eu gosto imenso de ti
Não sei
Valeu a pena?
Foi um bom ano
Pois é, that&#039;s bad  Happy 1 year of knowing eachother
Vais ter de ligar ao Afonso outra vez
Espero que seja na boa
Passa te, não tens de pagar
Fizeste
Agora? Segunda acordei às 7h e ontem às 7h30
I&#039;m fine
Boa diaa *bom Não morri
Adiós ❤️
Aqui ainda não
Eu sei Vou tentar dizer Amanhã faz um ano desde que nos conhecemos
Eu também vou (tentar)
Está bem
Não consegues ir tirando fotos?
Isso acho que sim Como está a tua mancha?
Sim e acho que sim, foi uma boa porção
Sim
Estou a sentir me mesmo estranha Há bocado estava a ver um vídeo e começou me a doer tanto a cabeça e a ficar com a visão turva que pensei que ia desmaiar
Não pensei nisso
Sim, chegou entretanto
Fogo imagino Ainda não Deixamos o chão livre até à porta oars se eu precisar de vomitar durante a noite
That&#039;s niceee
Não desligou, assumo
Eu tomei banho depos do jantar, pode ser uma indigestão Vai
Frango e arroz de tomate So daqui a +/- 2 semanas
E é actually a minha reação a ela Não me quero estar a queixar mas estou super enjoada e com dores de cabeça e agora estou sozinha em casa e kinda not feeling well at all
Very nice as well O vídeo dos miudos com a poppy está muito bom
Custou 4€
E eu digo lhe que ficas super giro Queres ver as fotos da decoração?
It&#039;s not You look hot as fuck
Não façaaaas
Foi o que eu disse às pessoas :( Mas eu gosto bué
Oh não Eu e o mata viemos ao McDonald&#039;s  E os nossos números são exatamente os dias em que fazemos anos Eu e a Maria comprámos decorações de natal Daqui a bocado mostro te!!! Está toda a gente a dizer que ficas super bem de barba!!!! Não cortes Acerta só em baixo
A minha cara está super
Mando Eu estou horrivel     
That&#039;s fucking impressive
Esqueci me dessa parte É mesmo impressionante como é que ele consegue perceber e falar tão bem em tão pouco tempo
O afonso?
Ai que seca Tens de estar bem agasalhado para não ficares doente
It&#039;s settled Mudei  
Eu dou te antes, assim podes já ver aquilo com os teus irmãos e assim, idk
Btw Melhor que o natal Btw, queres que te entregue a tua prenda de natal antes do natal?
Claro!! Está a ser também um calendário de &quot;quantos dias faltam para o Gonçalo chegar&quot;
I believe in you
Para
No
Ela
She&#039;s so weird
Ela é scary af
Não vou ver isso agora
Nice!!!! Fuck pois é
Hii
Já está quase
Precisavas de mim para te aquecer Boa noite ❤️
Ahahah Verdade
Outra vez? Oh nooo
Goodnight love
Boa boa
Não tens de dizer
Mas o Inocêncio nunca foi assim
I&#039;m sad
Já tentamos Ele a eles diz que está tudo bem
Não temos o número
Não sabemos o que fazer
Sim
Não percebo
Ele bloqueou o meu numero e o da maria e mandou uma mensagem a maria a dizer &quot;Não me contactes mais&quot;
Juro, está se bué bem Lembras te queeu te contei que o inocencio tem estado estranho?
Eheheheh é o objetivo
E achamos que eles foram para a casa das pessoas que não vivem cá que é no 4º andar e estamos tão felizes
E começaram a chegar pessoas mas como estamos aqui eles não ficam muito tempo e estamos literalmente sozinhas, com a nossa comida a fazer, bué peaceful
Durante a tarde não estava ninguem em casa por isso eu e a maria viemos para a sala
gonçalo giro Gonçalo
I will 
Yay eram as mesmas Acho que vou por hoje a do coliseu
Não sei se recebeste pela mesma ordem
♥
Karma  Ajuda me a escolher
Exatamente Ele foi totó
Isso é mesmo estranho Perdeu imenso dinheiro
Omg ahahahah Wtf
É assim que se aprende
Está bom pelo menos?
Arroz frito? até já ♥
#blessed Mas é verdade, és mesmo giro E ficas bem nas fotos
I feel lucky af
E mesmo à pouco abri o lightroom e apareceu outra vez e ele continuou &quot;bué hot!
A fonte depois do castelo
Estávamos a ver fotos de Itália e apareceram as fotos tuas a frente da fonte e o mata bué sinceramente &quot;fogo ele é bué giro&quot;
A sério? Não sabia
Voltam?
Sim :(
Não É a sala de física
No máximo dia 5 Queres ver um coisa mesmo triste?
Pois eu sei Não quer dizer que não custe
Vai ter de ser Mas vai ser mais 1 mês e meio sem te ver
Era tão fixe se fosse Mas tenho a certeza que os meus pais não me vão deixar
Nooo 😢 I&#039;m crazy 
Fazes me corar
18 dias You got this 
Ainda não decidi I miss you so much already
E vou usar uma tua para fundo do meu telemóvel
Hoje ou amanhã
Claro!!
Há algumas bué giras
Sim
Olá
see ya ♥ ♥
exatamente É uma sensação mesmo boa
Boa noite ♥ eu também Gosto imenso de sentir que me queres junto a ti
Também vou daqui a pouco
és lindo
i will Não encontro fo 👏 tos 👏
Bye bye ❤️ Ainda não recebi o email
Obrigada ❤️
Yaaaaayyy ❤️❤️
Então?
Não faz diferença
Vou lhes dizer Ou diz tu no chat Do Spotify
Niceeee Bem fast
Doing it
Word it is
Como é que passo isso para o trabalho?
Yayyy okay 
i&#039;m so exciteeeeeeeeeeeeeeeed
Saio às 17h então
18h35
Achas que dá?
I guess Estou a pensar sair de casa às 17h10
A sério? Vais esperar imenso tempo
Não é suposto serem bloqueados Bueeeeee
Eu também não li tudo, só algumas partes Basicamente quem vai sofrer mais com isto tudo é o YouTube porque vai deixar de poder retirar tanto dinheiro dos vídeos que as pessoas publicam como retira neste momento
Eu sei o que está em causa Não sei é até que ponto é que vá acontecer o extremo que está a ser falado https://eur-lex.europa.eu/legal-content/EN/TXT/?uri=CELEX%3A52016PC0593
A carta é a explicar que em principio não vai ser como esta a ser partilhado em todo o lado neste momento
Não completamente mas acho que está a ser levado ao limite Porque ainda não se fez experiências e não se sabe como será o impacto
Sim
Okay okay Vou comer no McDonald&#039;s porque tenho pontos Acho que as 23h50 já estamos https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10156706866419280&amp;id=170400489279
Sim
Ridiculoooooo
E não é culpa de ninguém I guess Estou bué constipada
Fds Wtf
Hope it goes fine
E agora?
Ya
That&#039;s nice Are you exciiiiiited
Isso um bocadinho
Não estou nervosa
That sounds fine Estou cheia de borbulhas hoje
Okay true Mas é na boa na mesma
Se tuver it&#039;s fine
Bem ao menos isso
That sucks É hoje que vão tentar arranjar ?
That&#039;s a happy thought Boa noite ❤️ Good morning
Wtf Gonçalo que videos são esses Dorme bem
You&#039;re braver
Eu sei Gonçalo It&#039;s an irracional fear
Eu sei que sim Mas mesmo assim vai me dar grande volta à barriga
Pelo avião? hell yes
Eu estou uma mess
Que tipo de problema? Chegaste a ouvir a música que te mandei hoje ?
Eh eh 😢
É verdade Desde que respeitemos os gostos um do outro Para fazer playlist de casamento é que vai ser difícil JKJKJKJK Too much? Eheh
Ainda não Mas aquilo tornou se mais uma playlist que me faz pensar em ti, porque sei que não é bem o teu estilo
Estava a ouvir a playlist que fiz para ti enquanto escrevia a carta E lembrei me
Okay that&#039;s true... Mas still
It&#039;s our song...
Nada bate mais que a if I could fly
&quot;if I could fly, I&#039;d be coming right back home to you&quot; Idk about you But you&#039;re kinda my home e se eu pudesse ia ter contigo sempre que quisesse
A if I could fly é kinda perfect para a nossa situação neste momento
 Waiting Sabes o que é que eu me lembrei?
😢  1 page done
Are you proud?
Já sim, amanhã não tenho aulas a tarde por isso verifico tudo antes de ir embora
Oki É suposto ir jantar com o mata e a Joana mas eles não me dizem nada e estão os dois com o telemóvel desligado
Já ando com esse em casa também
Nice então não levo hoodie para andar em casa
Last labs Quantos hoodies tens aí em Itália?
Está super frio mas um bom sol Não tenho a certeza, é capaz 👅 Olaaaa  Labs
Quando puderes Don&#039;t rush it 
É uma música bonita
It truly breaks my heart A foto de capa do novo álbum de Braga fui eu que tirei!! Mariana enviou um anexo.
Yeah...
😢
Eheh está bem
Rosa 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Gonçalo 😍
Jake 😍😍😍😍
Não estava quase ninguém Kinda fui por causa do Luís mas ele estava a trabalhar por isso cagou em mim Não querendo ser chata mas acho que quando ele começou mais a sério com a rapariga deixou de falar tanto comigo, o que é um bocado triste porque i mean we&#039;re just friends, não havia razão Já estou em casa ntw *btw Vou editar um bocado e depois vou dormir que tenho aulas às 8h Also, desculpa ter chorado e não ter estado 100% na chamada... braga foi bué emotional e eu não chorei porque estava super cansada por isso veio agora... e também é super irritante quando dizes que eu tenho de começar a fazer coisas quando estou a tentar fazer outras coisas mas o pc não deixa literalmente o premiere crashou e eu quase que perdi horas de trabalho do video que eu estou a tentar editar i love you so much e estou tão feliz por ir aí na quinta feira don&#039;t give up on me, please
Muito...
Está bem... Boa noite
E relatórios So na viagem though Sorry...
Kinda tenho Porque tenho de editar cenas ainda
Mas não custa nada  Acho que sim This sucks
Quando chegar a casa vejo isso
De certeza? Tenho de ver
sim!   A conversa de vídeo terminou.
Edito fotos
Podemos falar agora
Olá meu amor minha paixão Estou a editar um video ainda para braga E às 21h vou ao churrasco
Ufa ainda bem
Bué bem pensado
Right???
Era o Titanic
Que afundou e o corvus morreu em bebé
Okay Lembras te do navio do crimes de grindelwald?
Hahahahahah Want me to bring you some?
1 year of goma coming soon
Then you&#039;re not lucky at all 🙁
Tu também, vá
I&#039;m lucky as hell
Já te disse que és lindo e que és a minha pessoa preferida?
Janeiro
Estou bué feliz por teres gostado E depois podemos ver juntos, mas actually presencialmente
Oh naaaaaoooo That&#039;s so sad
As 14h30 vou para o laboratório
Okay estás a ser desmancha prazeres
Não tens de dizer, podes dizer outras coisas sem ser ¯\_(ツ)_/¯
Stop doing that 🙁
Opa shut up Estou actually a pensar numa forma de te compensar
Não, tu é que sabes 😉
Ahh makes sense Se é negócios à parte não vai ser preciso agradecer de forma especial quando for aí
Omg you&#039;re so nice ❤️ O que é que te esqueceste?
Não me respondeste mais há bocado E eu estava a ser tão nice
Não ficas, you&#039;re too good E tens me a mim ❤️ Quando puderes manda o que tens do projeto de mc 🧡🧡 As duas pessoas que estão connosco no projeto tiveram 3.7 e 2.7
Wow, you&#039;re amazing I&#039;m your biggest fan
Não tens de dizer nada Apenas quero que saibas o quão grateful estou por ti e o quanto acredito em ti
Pelo menos agora
E é mesmo verdade You do great things and you&#039;ll do even greater things in the future And I&#039;m so glad I get to be with you
Ajudas me tanto com a minha vida, não que estivesse mal sem ti, mas estou definitivamente melhor contigo (ultrapassa o palavrão) Já mencionei isto com o Bernardo, e ambos concordamos que és das melhores pessoas que conhecemos e que temos imensa sorte em te conhecer
Não só Porque és bastante selfless e pensas sempre nos outros e ajudas os outros mesmo quando é uma chatice para ti E és tão querido, mesmo que às vezes sejas uma chato do crl
I really really do Mariana enviou um anexo.
I love you
É verdade You&#039;re wise
Right?? Até tive mais do que o hugo
No 😢 Hi Good neeeews Tive 5.2 em 10 a mc O mata so teve 4.1
Vá, muitos beijinhos
Adiós
Boa noite
E cebola e alho
I told you
Eu estava a dizer que queria algo rápido Tu é que estás a ser complicado Se sabes o que preferes, porque é que perguntaste?
Mas eu quero apreciar como deve ser
Mas não vamos comer pizza e/ou comida chinesa noutro dia também?
Sounds good se for easy for you
Ah! Eu pensei que as duas opções eram pizza ou comida chinesa Okay então, maybe o que for mais fácil para ti mas algo rápido sounds good
Pode ser!
Eu gostei imenso deste Tenho de ler teorias though Porque I&#039;m not buying o fim
Como assim não te lembravas das partes mais importantes? Ahhaua
Não é quase nada relevante though
Omfg Estou tão shooj *shook
Thanks love
I&#039;m sorry, foi super last minute
Agora
That&#039;s perfect Vou ver os monstros fantasticos
Okay
Já não diz porque já não tem rótulos
Ainda não vi Espero que seja fine levar o lube Btw tenho de levar toalha?
Como é que sabes?
Ah okay makes sense Tenho de ver quantos tenho
Como assim não sabes comprar aí?
okok Já compraste preservativos? Ou queres que leve?
Okay
Está num saquinho
I will
Não há cabo
Sim Opa
Isso E aquela station idk
Já tenho a tua cena da switch
Ooohh looks nice
Fuccckkkkk That sounds good Hmmm
Está bué bem Hot af
Sim, já estou Não queres falar sobre essa barba?
You look hot
You&#039;re a man? O autocarro está atrasado Já entrei Mas vamos tipo 10 minutos atrasados
It&#039;s happening boy
Mesmo mesmo
Vim a dormir no carro até ao Porto
Fuck that&#039;s cold
Oh fuck, the feels Ontem quando estava a tentar adormecer fiquei com bué azia e pensei que ia vomitar
Não te importas?
Hm no Eu fico aí thanks
Vou tentar dormir
Ainda nem acredito que vou andar 3h sozinha
Já fiz pa
Com o sono que eu estou
Muito melhor As próximas 3h30 é UE vão ser *que
Quase Demorei um bocado a adormecer
Com mesmo muito sono
Bom dia
São bonitos ao menos ok E eu estive a ver e parece tudo super fixe É a rede!!
Boa noite então
Oh okay
Sneak okay
Sneak peek *sneak peak **sneek peak
Já
Pensava que já era o final Meesssmo Principalmente se cheirar bem Estou a ver a tua prenda para make sure que tem tudo
Where&#039;s the tomato
Yes I am!! E vou jantar em casa
Alimentam, mas por acaso já não como há imenso tempo
Eu estou com taaaaaanta fome
Não sabias a receita?
Ahh okay makes sense O que?
So vais jantar agora?
Porque é que só respondes com monossilabos ou com poucas palavras?
Então?
Am I boring you?
Post eyp depression
Ahahahha estava Agora é ped life durante uns dias, depois é Itália, depois é pgd life
Portable network graphics
Mas é mesmo difícil Tivemos imenso trabalho Png life
Sim, são 25 min de comboio So sorry não ter falado muito
Agora no fim estavam lá os pais do Pedro literalmente ao lado da sala em que nos estávamos porque foram busca lo a ele e à namorada e estiveram lá pelo menos 1h e eu estava a fazer grande esforço para não sair da sala Braga-trofa são 25
Eheheeh É mais rápido que mem Martins-lisboa
Braga é perto da trofa E o meu pai vai me buscar a estação
Lá para as 21h30
Hoje?
E um saco de primeiros socorros Não, vou dormir em casa e vou amanhã às 8h
Pratos de plástico, copos, sacos, imensas coisas que ainda não vi mas que vou ter de fazer inventário
Não chorei porque estou demasiado sleep deprived Mas foi tão bom Uma das melhores que eu já tive Tenho de editar um vídeo also  E levar cenas comigo para casa para depois levar para leiria
E tipo, o símbolo é azul e amarelo I&#039;m leaving the session 
Se não houver depois compro uma branca porque também é super gira
Vou esperar e rezar para que haja
19h30
Sim, eu sei que quis Mas ao mesmo tempo tinha de trabalhar, tipo ontwm *ontem
Dormi 6 horas nas últimas duas noites juntas
❤️  Estou com tanto sono
A sessão
Desculpa desculpa desculpa Amanhã falamos porque isto acaba I love you
Neste momento sim
Foi sem queree *querer
Exactly Perdeste uma chamada de Mariana.
És ganda nerd
Mas é verdade
É difícil insultar te porque não sei o que insultar
Mas tu não tens defeitos Lmao jk
E também não dá para te insultar quando estás longe
Desculpa se não sou fixe e engraçada ah ah ah
Tu levas a peito E eu tenho medo de te insultar
Não, era só uma história de como as vezes quando insultam os alguém é porque gostamos muito dela
Fuck literally  O gerson gostou Ele contou agora uma história com a namorada dele antes de começarem a namorar &quot;olha, tu devias entrar no biggest loser&quot; &quot;porque? Por ser gordo?&quot; &quot;não, para seres um daqueles pneus gigantes que eles têm de virar&quot;
Ily
 Estou péssima Pareço morta Woooow
it&#039;s really sad Hey hey
Acho que vou esperar
Pois, não há certezas
Okay that&#039;s true Mas also rosa era lindo
Ou azul escura Mas azul escura é kinda basic
Eu queria uma rosa bebé Mas a empresa fucked up e elas são roxas E eu ainda não decidi se quero roxa ou espera pela rosa
 Não é minha
Boa noite my love ❤️
Hmmm interesting
Também não sei
don&#039;t know what that is
E sim Mas as pessoas e o seu alcool as vezes sao intensas
Não me ia intrometer
Estavam a ser bebidas por outras pessoas
Right? Havia 2 garrafas de Sandeman mas eu não cheguei a beber
White wine
Até amanhã my love ❤️❤️ 
Ele disse que ia falar com ele Vou agora tomar banho e depois drink some
Não totalmente, acho que precisamos de falar mais um bocado porque não deu para falar tudo mas acho que está melhor
You&#039;re fucking amazing Descobri que o irmão do Pedro falou mal de mim (aka que eu era uma puta e que tinhas comido gajos depois de acabar com ele) à delegação portuguesa que foi a uma sessão com ele a holanda E, considerando que já era a 2a vez que eu sabia que isso tinha acontecido fui falar com o pedro Tivemos ganda heart to heart e eu pedi lhe desculpa por ter sido kind of a bitch para ele o ano passado E descobri que ele agora está a namorar com uma rapariga que também está na sessão
❤️
Just to tell you that I&#039;m oay and I love you
Vamos ficar numa residencial E yass that sounds good
Não, foi só hoje
Já estou em braga
Cyaa 👅 Boa diaaa *bom
Okay then
Mas não vai durar a sessão toda e eu esqueci me do carregador
Podemos usar
Até amanhã 💜 Wish i could hug yoy You*
Oh fuck yeah 😍 Estava a ver que não ia haver ação
Eu percebo piadas Mariana enviou um anexo.
Gosto muito de ti na mesma What?
Vou pedir desde já desculpa por não te poder dar muita atenção nestes próximos dias
Avisa Vou dormir
É assim porque tem de se tratar de imensas coisas com entidades portuguesas que seria um entrave não falar portugues Vou dormir soon
Organisers são sempre portugueses
Coimbra
Olá Gonçalo Do jorge
No carro com o meu pai
Está aqui um dos meus organisers E foi a primeira vez que o conheci Ele é mesmo mesmo nice
It hass Estava cheia de ansiedade para este jantar Não sei bem porquê, maybe porque não estava com muitos ha imenso tempo e outros que não conhecia de todo Mas correu bué bem I&#039;m really happy and excited for tomorrow
Contigo
Naaaaao
Uhhh Hey hey Comi uma francesinha
Beeeem bom Vou jantar francesinha
Já está a começar a andar This was weird Já te disse que vou jantar com pessoas do eyp?
se calhar daqui a pouco vou dormir um bocadinho  O autocarro está parado no lado da estrada
sim
3h30 siiii
no :(
Mas eu não tenho comido porcarias
Estou com bues borbulhas neste sitio
Eu gostei  What is happening here
Achaste?
Bué fixeee
Sim mas os episódios são coral palms 1,2 e 3
Quando eles estavam com diferentes identidades Viviam em coral palms
Já viste a parte de coral palms e quando eles foram para a prisão
Quase a acabar?
muito verdade são estupidamente caros Estas em que temporada de b99?
*vivesses
Eheheh Se viesses comigo
Pensei que estavas a sangrar do nariz Mas boa ideia Tampões também resultavam
Claramente Deste de volta?
De quem?
Então??
Nãooo Why
Mas isso é porque és totó Tens imensas fotos
Meh é na boa Já não ponho nada há quase 1 mês
Acho que vou por hoje no insta
Foi o Luís
Yess
Não tens de estar super interessado nem acompanhar imenso Mas o mínimo para perceber o que é que está a acontecer ou pode vir a acontecer Pelo menos na altura das eleições
Está bem, mas tens que considerar que há pessoas que têm medo tipo eu Mas votar não custa nada Para a eu até acho que dá para votar online
Eu sei Mas votar é muito mais fácil
You should vote
Nunca votaste em nada? Gonçalo...
Eu falei te das eleições ontem
como assim tem votações São as eleições europeias What is that
they got moneeey A parte boa de estar a fazer isto é que fico a conhecer os candidatoa *candidatos
ahahahh mesmo para já é o unico que tem um video assim
okay... olha me para este video de um dos candidatos a presidente da comissao europeia https://www.youtube.com/watch?v=JhP68mqUr_U
That&#039;s true, okay Desculpa lá, então
Pronto, está bem É só porque às vezes não dizes nada
Mas prefiro que digas que agora não dá do que não dizer nada
Não tens se não quiseres
O suficiente para não me responderes
Not ahahah Estas muito ocupado?
Pois é I&#039;m so excited
E depois vou para aí na quinta Está mesmo quase
Mas pronto É amanhã e eu vou hoje E depois volto na segunda às 8h Acho que vou ver os crimes de grindelwald na segunda ou na quarta com a maria
É já amanhã Não tinha dito? I&#039;m sorry Sinto me tão perdida
hoje?
saio daqui as 16h
para onde?
Sim But I&#039;m really happy E já liguei aos meus orgas
Estou mesmo happy que ele seja o president A aula que tinha era mia e eu não costumo ir de qualquer forma e isto precisava mesmo de ser feito E agora tenho de ir imprimir um relatório que tenho de entregar até as 13h *12h
Juro, adoro o Luc
I will I will Acabou a reunião
Ainda tenho de me levantar
8h30
Goodnight ❤️ Hi
Eu não sou como tu eheh Miss u
Goodnight baby Eu também estou quase a ir Tenho uma reunião amanhã de manhã
agora esta aqui a maria mas antes estava a masturbar me quando ela não estava e queria acabar e also a camara não estava a funcionar e eu não queria tratar disso naquele momento
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana. Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.  i dont understand
espera 5 minutos
em 1979 foi 62% que foi a primeira vez tem vindo sempre a diminuir e pessoas entre os 18 e os 24 foi só 28% e 51% com mais de 55
a percentagem de pessoas a votar foi 42%
sabias que o voter turnout foi só 42%?
mudas para lisboa não tem de ser juntos
para o ano vamos os dois
Bad gonçalo
eu estou a fazer agora um script e a arranjar videos sem direitos de autor para o kilian (editor de braga) fazer os videos dos topicos fiquei com o da rapariga que não podia ir é fixe, é sobre as eleições chegaste a votar nas ultimas ou ainda não tinhas idade?
eu não estou a conseguir ligá la consegui!!
my god hi
I guess
My loss?
?
O vlog foi bué giro Mais giro se eu gostasse da kendall though
You&#039;re too nice
a empregada vem cá e desarruma mais que arruma Acabei agora a minha parte do relatório que temos de entregar amanhã
bond touch vou ver agora estava a arrumar as cenas
yaaaay i miss ur touch
Eu vejo quando chegar a casa 
Não sei
É sobre o que?
Ainda não vi
Uhhh simmm
Okay
Fazes quando eu for?
Ficou bom?
Fds mesmo Era bom falar sobre isso
Still That would be too much
Ew nem acredito que pensaste nisso
Achas Que nojo
Ahah Estou com cocó de período  It sucks
I&#039;m on my period
Tivemos de escolher pessoas que nunca tinham sido officials Boa noite meu amor ❤️ Dorme bem Bom dia
Sim Mas o meu amigo machadex não foi selecionado
já temos a equipa decidida
eheh niceee
espero também achar
yes u are eu estava a pensar começar a ver esta semana
verdade daqui a 10 minutos tenho a reunião e só quero ir dormir
hmm sim!!
quando for aí vais cozinhar assim?
hmmm bem bom
don&#039;t shame me
you&#039;re so sweet
Okay
No fim
Não sei
Não sei se ajuda
Sim Ainda estou no lab E estamos a trabalhar com cenas com cheiros bué fortes e dói me a cabeça
Está bem
Está bem está bem
Porque?
Gosto muito de ti
Btw, temos de voltar a usar a pulseira
E tu já gastaste muito mais dinheiro comigo
É na boa, é por uma boa razão
Para a quantidade de coisas que tem acho que até não é Eu tenho dinheiro guardado em casa e é isso que vou usar
Aquilo é mesmo fixe
Gonçalo, já está
Cala te
Não sei
Ainda não, o meu pai vai fazer transferência
I am
e conforto
mas não é com saia desta vez
yaaaaay!!! 
Bom dia It&#039;s cooold  I don&#039;t wanna go
?
Gute nacht 😘 💜
Ahahahah está bem Vou pensar nisso
Vou pensar em ti
I will try
Não gozes comigoooo
Se ligar ainda começo a chorar outra vez 😂
Estou só cansada É na boa, já estou na cama e tudo
Less
Boa noite então Dorme bem ❤️
São bons?
É parecido contigo?
Foi nice?
okay acabei agora de ler
hmmm está bem vai aproveitar entao
o afonso tem conta premium? o que é que isso dá direito?
pornhub?
não percebi
eu estava a dizer que vais dormir daqui a 20 minutos por isso já não deve dar
okay então é daqui a 20 minutos
se calhar quando acabar de ler isto se ainda não tiveres ido dormir
obrigada por estares aqui para mim quando preciso de ti
https://photos.app.goo.gl/r7kY1dDiu6qRKERM9
A conversa de vídeo terminou. Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
okok gonçaloooo im hungry af
okay até já
I&#039;ll wait
Na boa
Almost ready
Está bem Quando estiver quase aviso
Então vai E eu espero
Back Vou tratar do jantar
Eu acho bué engraçado Vou tomar banho
Não gostas?
Ehehehhe
Eu queria ter um com isto E depois reparei que as letras davam para fazer o apply aldrabado Tirei as letras do fim com photoshop E por acaso ficou perfeito
Estou bastante proud deste até
oh :( olha este meme que eu fiz para um reminder da sessão 
o teu anus sangra?
eu compro sempre de 2
ohhhh that&#039;s sad mas ao menos agora podes usar de 3 e tens lenços
fuckin bitch agora compra só um rolo e usa todo ele que cague na rua
também sprayed esse
Eu peguei no que me cheirou mais familiar
qual é o teu?
o vermelho? original i guess
é bué soft e nice
No outro dia fui as compras com a maria e passamos no corredor dos desodorizantes porque tinhamos de comprar sabao liquido e eu peguei nos desodorizantes que usas e sprayed a camisola gosto muito do old spice
E tu queres muito cagar
I will! Vou comer canja e noodles though
Jantamos juntos?
sadly só para o que não envolve disciplinas Vou tomar banho as 19 daqui e quando acabat vou fazer o jantar
yay era mesmo suposto ser!! estava à espera que visses para poder mandar
et found home in you
Bom enquadramento concordo ahah  As luzes estão todas ligadas though
um sorriso vá
já era
Era o que eu ia duzer ahahah 
wow agora és fancy
É o que dá passar um ano ahah
Na última casa acontecia bues vezes Aqui ainda não aconteceu nenhuma vez Mas isso é mesmo chato  Prenda dos meus pais
Não há? Omg ahahaahha
 Estou a desfazer a mala e a arrumar as coisas, depois vou cagar e fazer chá What a life
Não sei Vou jantar sozinha por isso é quando quiser I suppose
Posso ligar Não vou salvar tudo hoje Mais logo durante o jantar se calhar?
Em pessoa está melhor As calças são bué fixes Também gosto da cor da camisola Repara nas meias 
E estou com o meu casaco preto de inverno Ohhh yeah Mostro melhor em casa 
E trouxe guarda chuva eheh Estou a gostar bué do outfit que comprei na sexta 
Está a chover
Sim, terei 2 exames onde posso fazer 
Estou bué sad com a vida por causa disto
Imensa coisa para estudar Não que tenha ajudado muito 😢
Nem quero pensar nisso E estou bué carregada
Yaaa É bué chato E não tens espaço para os braços Porque of course eles ocupam tudo
É chato para trabalhar
Mais 25 minutos maybe Não Em Fátima entrou imensa gente E tenho um homem ao meu lado
Já
todos os miudos gostam de filetes
isso não quer dizer nada
como assim?
ou bifinhos de peru com cogumelos ou filetes de pescada com arroz e batatas fritas
E boa comida
vai tu
Então bora i guess
queres?
porque i can move past o ranho
fogo gosto mesmo de ti
Mas tens um talento
gonçalo chega you&#039;re out of control LIMPA O  NARIZ
Tem de correr ahahahah
Agrew *agree Também quero que Leiria corra bem
Não és?
Não sei Mas lembrei me agora e deicidi perguntar *decidi Mas eu nunca tenho tbh
Tens alguma resolução de ano novo?
É da janela wow looks good
Vou para poder estudar mais a tarde Já no autocarro
A minha parte Estou a ir agora para o autocarro
How funnn 
Então?
Muito provavelmente
claro claro 😂
Eu disse te ontem
tenho
fuck that
That&#039;s so cool Leva me
É quase isso
Eu tento, tento mesmo E às vezes até percebo o que está a acontecer Mas passado um bocado já não consigo fazer E isso deixa me mesmo frustrada
Mas se eu não for ver como se faz aí é que nunca passo do 1
Eu não consigo perceber isto Eu faço exercicios e passado 3 minutos já não sei como fazer outro parecido
Não quero estar a stressar a frente dos meus pais A tarde
Agora não
Autocarro Não estou lá muito bem para orgânica E já estou a começar a ficar nervosa help me 😰😰
Estudar, ir para Lisboa, estudar
São very cute
Hii
Bye bye
Não me lembro de alguma vez te ouvir rouco
Amanhã liga me
É um coração laranja
Até amanhã 🧡
I love you
Goodnight love
Não sei
Okok Uma encomenda eheh
Daqui a pouco vou ao espetáculo com o martim Já acabou o espetáculo A minha apresentação para braga    
How? Isso é mesmo fixe
Wow U look cute 
Quando é que voltas para pt?
claro Agora que tive 10? nem penses
teste de aced
Não o dia é pessimo
já vi!!
Eu também vou ficar
Está bem mas aí já tens um bocadinho mais de experiencia
Eram imensos carros, e pessoas e sinais ahh
Mas no porto estava super nervosa
Foi giro
Sim, foi isso que ele fez ahahah
eu fiz assim  Correu bem O meu acho que tem sensores mas estavam desativados Porque tive de fazer sozinha
Espinha é assim 
hoje fiz partes do percurso de exame as well e estacionei perpendicularmente de marcha atrás
Wow thanks
Não sei Maybe porque acabo por não ter tempo de fazer o suficiente para me lembrar como se faz sempre
Então?
Idk how Porque tipo, o que as pessoas fazem é fazer exercícios para perceberem cada uma das reações E é o que eu estou a fazer
Vai mais ou menos não sei Eu sinto que por muito que estude chego ao teste e parece que não sei nada
São 4
Já são 3 irmãos que estão no eyp lol
I can never win Eu também não
Sim Estava bué nervosa Gonçalo ahahah Não vou ser journalist do pedro Mas Vou ser do committee onde está o irmão dele lmao
Sim Fui até ao Porto mpt
Wooooow Acabei agora a aula I&#039;m dead
Vai ser mesmo
19h
Segunda temos reunião de Skype para fazer isso
Eu sei
Hi
Bye, até amanhã
🙄
Hahahaahh Que fail Thought my pussy would be better But I&#039;m still suffering 1 week after
Mas pronto, é para alegrar o teu dia temos 13! TEMOS 16 
Vai haver mais? 
O que?
 GONÇALO 
até fiz um meme
estas crianças matam me há uma app tão mas tão boa
temos 10!
Enjoy!!!
Hmmm 🤤🤤 Banana com canela &gt;&gt;&gt;
Devem ser incríveis 
Yaaas
É O TRAILER ?
Correu bué bem Sempre a tecer elogios
Já está pa
True
Epa ya Mas tem tantos carros
Estou na bomba de gasolina  Não como é que vou sair daqui I&#039;m scared
Exato Melhor que calculo 2 Até porque estou a gostar mais
O objetivo é mais que 10
Verdade E tenho manobra para melhorar
Melhor que 5 Houve tantos 10
Actually!! Tive 10 a aced Vou agora para a aula
i hope so estou sad porque 3 das 6 são pessimas
gotta keep positive
8 no minimo
Ainda só temos 6 apps e a deadline é hoje
Ohh pois é!
É super soft e quentinha
Enganei me Sorry
True  I also got a sweater?
Descoberto acho eu
Cheguei a casa e afinal era só as 16h A minha mãe leu mal
Como assim está quase?
Gryffindor boyyyyyy That&#039;s my man
Mesmo Assim estou mais descansada
É de um amigo meu do eyp que é de santo tirso e vai deixar na escola da minha mãe
Yes!!
Please god if you exist Salva me disto
Seria péssimo Mas eu tenho sempre azar nisso
E os journalists têm sempre um committee a quem tiram fotos Chair Com a minha sorte calha me o dele
O Pedro vai a braga
Eu experimentei outras mas ficavam bué mal Ou não passavam o rabo Ou estava demasiado apertadas nas pernas e largas no rabo
Mas que boa ideia
Não pensei nisso Mas posso pôr para dentro
Highly unlikely  How do you feel about these pants? Estou a procura de cenas que possa usar no eyp 
Hope not
We&#039;re safe ❤️
Não tens sida
We&#039;re safe
Podes fazer Eu tenho a vacina do hpv
Em principio do que desaparece
São as saudades A minha irmã descobriu que tem hpv
Verdade 
Pois há Mas não sei muito bem como é que isso funciona Porque o molho leva carne
Uhh I wish
As 15h
Somos mesmo relatable com os memes Touchdown no portuo *puorto
Vejo porno bastantes vezes tbh
Obrigada por não me acertares
Depois vais ficar grande pro E se jogarmos na praia vais me acertar
Wow Fazes bem ahah
Eu também não
Ahahah vai tu
Right
Ahh
Porquê?
Já fiz duas da última vez
Bueee ansiosa Vão ser duas horas hoje
😘😘 Good morning my love Já estou no oriente
Do it
Sweet dreams E limpa o nariz
Eheheh I love you 💛💛
Goodnightttt
Stop that
You&#039;re disgusting
Para quem sabe que tem a vida feita é
Really ahahahhah Quando for aí vejo Ela no outro dia bué feliz a dizer que ia por na bio do insta &quot;ist dropout&quot;
Eu também I&#039;m scared 
Sai agora da reunião Estou bué sem acreditar Also, das duas vezes que não fui aceite para sessões as pessoas que era suposto irem cancelaram e eu entrei
pois não
mas o mata também não quer ir beber kinda alone
Sim :( O bernardo ia para estar connosco mas agora não sei
um bocado pissed
Makes me feel good about myself É na boa!!! O mataes *mata esta
Adorei o vídeo da Anna!
Estava bueeeee bom
Mars? 
Soup looks good
Eu faço para ti e depois tu fazes
Vou fazer alho francês a Brás outra vez
Aahhhhh
Gonçalo mestre da culinária Porque binário?
Tens de fazer para mim
É engraçado ver esta tua nova faceta Sounds good the soup
Fazes com que?
5&#039; ?
Aww that&#039;s cute 
Não vamos fazer role play de step mom
Afinal tens uma mommy kink? Mas queria ser eu a ter daddy kink
Oops I guess I was caught
Sadly vai acontecer muito provavelmente 
Indeed Nem aguento
Orgânica
Segunda
Na boa na boa
Então liga me quando puderes
Eu esperei desde Julho Posso ligar? Tenho uma cena para contar e é melhor se falar mas também não quero falar muito agora senão não estudo OK?
Já não falta muito
10 de Janeiro
Ansiosa para que saia a 6
O resto da temporada é cute af
Qual é o numero do episodio?
Foi bué bem planeado!! Fiquei tão feliz quando vi
Já estás na season 5? Provavelmente é o meu episódio preferido
É na season 5 que ele lhe pede em casamento?
Season 4?
Fogo isso é que é
Yes daddy
Alguma vez tiveste interesse em role play sexual
Isto é tipo role play
Nem brinque comigo, meu querido
É super estranho Torna tudo tão impessoal
É mesmo Nos fomos para a casa que os pais do marido da irmã da Maria têm no Saldanha e quando chegamos estava lá a mãe dele e ele também (mas depois foram embora) e é super estranho porque eles se tratam todos por você Até ao bebé
Siiiim
Ontem também conheci o sobrinho da Maria
I brufen é que é bom para a garganta Wow és tão fancy e multicultural
Oh shit
Salas muito cheias são chatas Toma brufen
Makes sense
I&#039;m awakeee
See you in an hour then 🧡
A paisagem é bonita e gosto do rosa Achas que era muito mau dormir mais um bocado e faltar a primeira aula? Vai ser orgânica e vão fazer exercícios mas o professor nunca explica nada e eu estou com bué sono porque demorei imenso a adormecer ontem E ainda por cima acho que ia fazer exercícios que não saem no teste
O postal em si é bué bonito E fiquei a sorrir feita parva a subir as escadas do prédio
Estavas a dormir Gostei imenso!! I can&#039;t waaaaaaait to go there
Bye bye 💚 Recebi o postal 💙 I love you
Boa noite meu amor Se tiver digo ❤️
Ainda não
Bem cedinho
Ohhhh
Gimme some
Almondegaaaas
Não, esqueci me das chaves Estive a tentar abrir com as unhas Não consegui Nem com o passe Quando voltar para casa
Ainda melhor Hoje a bia está cá e a outra irmã da Maria também por isso convidaram me para ir jantar com a Maria e as irmãs E estávamos a passar pela choupana e eu disse &quot;o meu primeiro date com o Gonçalo foi aqui&quot; e a irmã mais velha da Maria disse &quot;vais casar com ele!!!&quot; Mesmo bué excited
Parece bom pá
É pouco comida? *pouca
😤😤
mesmo Eu disse que não tinhas de pagar
isto é 43€ não 430€
Tenho de ver mais reviews
Mas as cores são tão lindaaas
Mariana enviou um anexo. Quero bueeeee a pallette que o James Charles lançou Se calhar vou pedir aos meus tios no natal
 Agora a borbulha tem uma irmã
Don&#039;t Han Solo me
I love you
És muito forte tu
Pois não Tu aguentava? *aguentavas
Ela diz que sim Porque eram 4/5h de diferença Mas eles fazem 5 anos este ano
Não é costume eles passarem aqui tão cedo por isso ainda deve chegar hoje Hoje falei com uma rapariga que o namorado foi de Erasmus o ano passado para o Uruguai e não se viram durante 6 meses
Mijar Ainda não recebi
Estou com imensa vontade de ir a casa de banho mas ainda tenho de chegar a casa
Parecem boas
Estou a ir agora Grelhaste as?
Poucas batatas  Comprei minas e uma caneta
E a mousse está bué boa
Estou a comer tofu
Quando chegar a casa vejo mas eles costumam entregar em minha casa só ao final da tarde
Já perdi um bocado a esperança
Estou bué chateada com isto da carta
Quando for aí experimento
A mim deve ficar gigantesca
Muito bom
Olá goncaaaalo So so funny
Não me lembrava ahah No sábado à tarde vou ver o quebra nozes no gelo com o Martim O João Bernardino está todo morto ahahah
Vou com a maria
Acho que sim Ou as 7h Tenho duas aulas de condução ao inicio da tarde
Na sexta vou para casa no primeiro comboio
Normalmente não vou a esta aula mas ontem o mata pôs se a dizer a professora (que é a do laboratório) que nós íamos e eu ia ficar com um peso na consciência Mas se não fosse ainda podia dormir até as 8h45
Bom dia 💛
Até amanhã 😇
Boa noite Gonçalo ❤️❤️
Vou dormir
I know you&#039;re far away right now but I&#039;m feeling happy
Beeeem bom
A que horas ias antes?
*.*
Oinc? *-*
Vou dormir abraçada à tua camisola
Mas eu aviso
Daqui a pouco vou dormir
Yay ainda bem!!
Vais dormir agora?
Ohhh that&#039;s sad Dormiste ao menos?
Conseguiste ir ao lado do Afonso?
Correu bem a viagem? You can do it
Olá!!!!
I love you too 💜
❤️
Have a safe flight!! I&#039;ll be checking on it
Sim finally A camisola está a cheirar imeeeeenso a ti
 So estou a sair agora
Ainda falta bué tempo
Estão me a dizer que estou muito branca hoje
Avisa me quando fores a entrar no avião ou assim 🧡 
Eu não me atraso Se não conseguir sair aviso o mais tardar às 17h
Sim, em principio a essa hora saio mesmo E vou direta contigo
Não te preocupes, eu já decidi que vou falar com a professora para sair mais cedo
Eu não quis estar aí porque seria difícil para abraçar Pois, já percebi que sim
Right in the front row
O mata gostou bué da xana
Já estás no aeroporto?
❤️❤️
Omg yes!! Valeu a pena
Uhh está bem 😇
Vou gostar?
Wow, tenho uma prenda?
A camisola?
Está beeeem
Mostraaa 11h30
Também Mas gosto do conforto Não achas?
Gostava bué passar as noites todas contigo
Víamos filmes Mas sim
Podemos passar a ver séries na cama
Se achas que sim e que tens dinheiro para isso então apoio a tua decisão
E achas mesmo que vale a pena?
Qual delas
Ahh está bem  I&#039;m u0 *up
Good reasons okay
Why do you do this to yourself
Tenho de me levantar mas estou tão dead Sim, isso é na boa
Eu também Não quero que vás sem nos despedirmos a sério
Certo
Mas eu não quero ser sonambula
Isto nunca aconteceu I&#039;m scared
Não, está na caixa(?????)
That&#039;s fine, eu almoço contigo Aconteceu uma coisa super estranha Ontem lembro me bué bem de ter posto o aparelho a noite Acordei e não o tenho posto
💜
Eu oferecia me para esperar mas não aguento mais Goodnight 💚
Acho que tens de pensar bem nisso Eu acho que não compensa mas a decisão é só tua por isso E eu vou dormir porque estou mesmo morta
I really enjoy being with you Espero ter te dado muito amor este fim de semana, e peço desculpa por não ter feito massagens ontem
Na boa na boa So queria mesmo ir dormir Eu sei que vai 😞 Ao menos entre nós sabemos que vai correr tudo bem
Hiii Parece bué que não estás em Milão e que estiveste sempre aqui Vou dormir
Okay Eu vou a sala de fisica deixar as minhas coisas Avisa quando estiveres a chegar
A aula acabou mais cedo chegas a que horas?
Central eheh
Não Eu tenho aula agora
Antes de irmos para o social
Manda! Queres vir ter a minha sala?
Está bem então
Pois, é o que eu estou a pensar fazer Se não for acho que vou ao social
Eu vou ter aula das 11h às 12h30 e só tenho meia hora para almoçar por isso em principio almoço no central Mas ainda não decidi se vou a aced
That&#039;s what I&#039;m gonna do Tenho as minhas coisas em física já para guardar lugar para a tarde
Mas sabia quando aplicar o quê
Eu não sei decorar cenas Esqueço me sempre de tudo nos testes
Eu sou péssima a decorar
Mas às vezes ainda tenho dificuldade de saber quando aplicar as fórmulas
Os meus amigos põem se a dizer que estudaram bué e que gostam bué daquilo e que sabem tudo Não vou sair de organica As 9h30 vou estudar
Sim
Acho que vou estar sozinha em orgânica Estou a começar a ficar bué nervosa para o teste
Está bué nevoeiro  
8h
I don&#039;t wana *wanna
I&#039;m sooooo tired
Estou com tanta vontade de adormecer
Bye 💛💛 Over
❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️
🖤
You too
Está bem então Goodnighttt Até amanhã ❣️
Posso esperar
Vou dormir
Provavelmente Bem que vai ficar a descansar uns dias
Quantidade?
O Afonso mandou me a primeira!! Burrito de Gonçalo Yum
Lembrete, See each other às 19:35.
Ah rip Então até já
Hope so Mas não tens muita sorte nisso ahaha
Está bem Mais 15-20 minutos
Update
Sim Não tinha visto so sorry
Sush *shush
E depois como é que te abraço?
Estou nervosa + tenho um casaco e um cachecol mas não quero tirar porque não quero pôr no chão
Vou tentar Estou tão suada
Grrr Okayyy omg
Não!! Avisa quando tiveres a mala
Vai dando updates Para eu estar preparada
Direito Já saíste do avião?
Aaaahhh Estou aqui 
Bye! Have a safe flight
omgomgomgomgogkgmrgspdgjifsljdfnerjdsfoç foto artística
Está bem então
O mata vai ficar chateado comigo
Welcome
Confirmo
Muito aplicado Not sure mas acho que sim
Que totó Vê b99
17h40 São 14h25 aí Why
Omg you&#039;re coming A que horas é?
Damn so soon
Já?
Está bem
Nos? Ou tu e ele?
Ele contou te?
O teu irmão estava na minha rua porque foi a sex shop comprar uma coisa para a xana
Saio daqui as 19h15
Vou mais cedo
Só deves sair por volta das 20h certo? Considerando que tens de ir buscar a mala e ir do aviao ir para o terminal 1 de autocarro
Okay, não sabia
Ahahaha está bem Vais sair naquele sitio onde eu saí certo?
A que horas achas que devo estar no aeroporto hoje?
not following
Desta vez?? Está smooth por não estar contigo à muito tempo
You sure?
Foi mesmo assim I&#039;m so so so excited Já tenho a depilação feita Não está perfeita mas pronto
That&#039;s fine, não precisas Acabei de falar com o Afonso Ele estava na minha rua e eu vi-o da janela
You&#039;re awaaaake Eu também daqui a bocado vou tomar banho e fazer a depilação
Olaaaa
Goodnight 💛
Eu sei que estás só a dizer mas parece bué que estás a ser rude Mas bem Até amanhã e espero que corra bem o resto do trabalho
You&#039;re no fun Vou dormir Espero que amanhã estejas mais divertido I can&#039;t wait to be with you
To me?
What u gonna do?
I&#039;m too excited for you to come Não sei, distrai me com as horas
Just go with it
I will keep that in mind Podes sempre calar me
Não tem de ser muito intenso Slow and nice
Quero muito fazer o amor?
Fazer amor?
Olha uma coisa I really want to make love tomorrow Não só fazer sexo
Não te esqueças também Ah vamos hidrataaaar Já não vais ter peles secas
Daqui a bocado vou dormir
im exciteddddddd
victorias secret fashion show
Basicamente ahahah Mas estávamos todos no mesmo barco está a ser o vsfs
Antes de mim foi uma rapariga Mas quase
Não foi muito mau Eu expliquei me bem Turns out que depois de mim desistiram pelo menos mais 10 pessoas na minha slaa *sala incluindo o mata
Okay...
Está bem então Eu estou aqui para ajudar no que puder
Eu sei Gonçalo, no need to snap at me Só quero ser supportive
Tu também tens estado Está tudo bem contigo?
Desculpa se tenho estado rabugenta e irritadiça
Olá ily
Vou manter para mim então
Tu és melhor pessoa que eu
As vezes parece que tenho
O Afonso já tinha saído da minha beira e estavam kinda longe porque eu estava na última fila mesmo na parede
Porque eles foram passear e depois ele veio porque ela foi a casa de banho por isso eu disse lhe e disse lhe para lhe pedir desculpa por mim E depois quando ela voltou eles foram logo embora
Eu falei com o afonso Mas não tive oportunidade de falar com ela
Certo A bocado o Afonso e a Xana estavam a ir embora e eu disse &quot;xau Afonso, xau xana&quot; e o Afonso virou se para trás e disse me adeus mas a xana não e desta vez o Afonso teve de lhe dizer a ela para me dizer adeus
Em principio sim Porque já vou ter mais tempo de prática e consigo fazer os exercícios mais rápido e bem
Pois lá está Por isso é que prefiro desistir do que ter 10 ou 11 percebes?
Se eu for a mais de x aulas tenho valores bónus mas só cortam nos testes ou se apenas fizer uma parte do exame Mas pronto, tens razão
Eu não quero ter 10, nem 11 Quero ter uma fucking boa nota porque sei que conseguia se tivesse um bocadinho mais tempo e menos stress Por isso Se vir que está a correr para 10, venho me embora para não desperdiçar a possibilidade de fazer só o primeiro teste em exame E para poder ficar com o valor bónus dos testes E isso já está deicidido *decidido E eu já pensei muito nisto Por isso não me chames pussy nem me mandes estudar mais quando não estás aqui ao meu lado porque eu não sou burra e sei que não é em menos de 2 horas que milagrosamente vou começar a fazer exercícios em 20 minutos
Não compensa ir a casa 2 fins de semana seguidos Gonçalo ouve me
Eu vou ter 4 no fim de semana antes disso
Gonçalo em vez de dizeres essas coisas apoia me de outra forma pls Isso ainda me põe mais irritada
Estou com o cérebro todo frito gonçalo Tudo é uma incógnita porque não sei a solução de nada Estou mesmo mal
Mas eu já nem sei o que fazer Sei que há coisas que não sei fazer mas não há resoluções de cenas parecidas para eu poder guiar me Tudo o que eu faço é uma incógnita porque não sei a solução de nada
Pronto nem falo mais
Ahhh im sorry
Não confundi apenas ainda não assimilei que é já amanhã Although it is weird estar com o teu irmão e não contigo Porque estou sempre à espera que apareças
sim amanhã mas amanhã também é sexta por isso não me enganei
isto são reflexões minhas sorry
Ainda bem a tua mãe na sexta &quot;como está a correr o semestre mariana?&quot; &quot;bem, para além de pensar em desistir da vida todos os dias está a correr bem&quot;
O afonso andou a partilhar
o body count do miguel é 54?
ele só disse ya
vou chorar na mesma
shush vou ver os desenhos
por ti sim É estranho estar aqui a falar com o teu irmão e tu não estares
im gonna die
1h30
A professora hoje disse que ia ser comprido E normalmente ela acha os exercicios rapidos e demoramos uma hora a faze los na aula E são 3 Por isso vai ser giro
Espero que seja facil
Estou toda queimada
Eu não tenho aulas à tarde Eu estou em fisica e o mata esta nas galveias deicidimos fazer o mesmo teste ao mesmo tempo para irmos tirando duvidas O primeiro exercicio deu para tirar duvidas mas nenhum de nós conseguiu acabar Passámos ao segundo Ele diz &quot;Não deviam ter dado a massa molar da levedura?&quot; e eu &quot;mas onde é que tu vês uma levedura?&quot; Turns out que estávamos a fazer testes completamente diferentes
Estás a trabalhar?
e o messenger fez aquela cena de criar um plano E eu cliquei lá a gozar
Já estava contente a pensar que vinhas mais cedo Estava terça passada as 23h Porque na segunda eu disse &quot;vemo nos amanhã&quot;
O plano para amanhã
Mas eu sou ganda pussy Não consegui
Eu senti me bué mal Mas o mal já estava feito como assim 18:35?
Eu não estava aqui quando eles chegaram e quando voltei eles já cá estavam e eu disse lhe olá e tal e fui para o meu lugar e só disse olá à xana porque ele fez sinal Fui muito má? Provavelmente fui ohh
Já desapareceu com a xana
Pois
Eu já falei com muitas pessoas que me disseram que a pior escolha da vida delas no tecnico foi ir fazer exame de peqb porque a parte do primeiro teste é mais facil mas o exame completo é fodido E eu não quero acabar isto com 13 por isso teria de melhorar Se me corresse mal e reprovasse ficava reprovada porque o 13 de testes deixava de contar
Se vir que vou ter tipo 10 cago e desisto para poder fazer só este teste no exame
Não, é do ricardo Estou a stressar bué bué bué com o teste Estou a fazer um exercício de um teste antigo e estou toda perdida
i guess 
secoo
Não A partir de 20 não tenho testes até dezembro
Na semana antes de ir aí
Sim está bem
candidatei 😢 Recebi o email e estava a espera de ver que tinha sido aceite e não fui e agora estou triste i kinda wanna cry
Não fui aceite para a sessão em braga
Wow estás mesmo aplicado   mudei de localização
Não percebo porque não
Não queres passar aqui?
Wow so soon Vou passar a minha tarde em física
Ahh está bem Cries A que horas é que o teu irmão vem para Portugal?
Melhor que até as 4h ❤️
Trabalhaste até que horas?
Bye bye Bom dia
Health first That&#039;s true
Não fiques a trabalhar até muito tarde
That&#039;s fine baby Goodnight though
will do Vou dormir
Tem lá cenas tuas ahha
eu emprestei te a minha calculadora grafica para alguma coisa de see?
nooo
eu ia agora mandar mais mas deicided against it porque não ias gostar desta
Pode ser Perdeste uma chamada de Mariana. Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Então porquê?
tenho boy Para além disso no need for my thighs to be scratched
Deixa estar
daaaamn vai até la baixo Ohh gostava de ver
no shave november?
Mostra melhor a barba Lmao eu nem chorei hoje ainda
you look weird
é uma música gonçalo chilla e é bonita
Porquê?
Parece que sim
Mariana enviou um anexo. Mariana enviou um anexo.
19h
É sobre um amigo dele que foi baleado pela polícia É um poema bonito  Esta é a namorada da abby
yay foi a maria que me mostrou
é mesmo bué intensa não https://open.spotify.com/track/2qsdIPr4GuAYsigQMU1LyE?si=Sr1KAsW_QCSOwtQPIdMvgQ ouve agora Vale a pena mas tens de ouvir o que ele diz vais ouvir?
Pronto Eu vou te dizer uma música para ouvires, não sei se vais gostar, mas presta atenção à letra
Eu sei mas a tua saúde e bem estar deviam ser as tuas prioridades
Eu acho que estás a gozar mas nunca tenho a certeza contigo
Não te esqueças que também tens de estar healthy Also eu acredito em ti
Quando és melhor que o matlab Quando é que tens de entregar?
mas não queria abrir a cena dos emojis por isso com o teclado só dá o outro
eu queria este 😊
Hello hello :)
Podes fazer o que quiseres 
Já tinha dito
Vais receber minhas na sexta
Oh that&#039;s sad Mas understandable
E vou
Que sorteeee I wish
Ah pensei que ia haver beef Comigo não és assim
Já alguém disse alguma coisa?
Alguns são bué diferentes what Está péssima
  Vou te mandar bués e vais me dizer se recebes 🤣🤪🧐🤓🤩🤬🤯🤥🤤🤠🧠👩‍🚀🦃🦔🐿️🌪️☄️🥢🎨🛰️🛸🧡🖤❣️🏳️‍🌈
That sounds so mean 🤣
Oh não 😞 Já 3 pessoas hoje me elogiaram o cabelo e disseram que fico melhor com ele curto
Que linda adoro a O desfile é na sexta E acho que ela não recebeu nenhuma cena especial este ano :(
Vai ser mesmo fixe though
É longe
Para que?
Eu digo lhe Eu lembro te
Omg that&#039;s so cool
É ginecologista Obstetra Mas why do you ask?
Os pais dela apoiam A mãe dela até arranjou um dossier da católica do curso de gestão com todas as informações necessárias
Ela conheceu um rapaz nos campinacios que é um ano mais velho que tu e está a acabar o mestrado em gestão na católica E pelos vistos ela já não andava a gostar deste curso E acho que ele acabou por influencia la um bocado
A minha também não
Tem de ter 15
Porque a média dela só com matemática era 18.9 e não paga propinas com essa média
Ela vai para a católica e não vai pagar propinas
I hate this 💔 Mesmo rica? Por pagar propinas e não vir?
Estou em orgânica O mata foi embora porque não estava a perceber e foi estudar peqb e a pipoca já nem vem porque não vai fazer Eu fiquei
Claro, eu sei que fizeste Eu também espero conseguir
Pois obviamente
Mas é mesmo chato Posso estar a fazer um erro qualquer e achar que está bem e depois propagar para todos os exercícios
Eu estive a estudar O problema é que não tenho a certeza se estou a fazer as coisas bem porque não há resoluções dos testes
E ainda vão pessoas só ver o teste e desistir
Ainda vês de certeza Há imensa gente que não vai ao teste de peqb
Não tenho coragem
Não, ainda está muito vermelha
Esta borbulha é que já está a ser demasiado
Wait a second 
Estiquei o cabelo hoje
Sweet dreams ❣️ Good morning
Está bem então Boa noite
Pois, exato
Então eu gosto de ser uma pussy
Why?
Ah I&#039;m gonna go to sleep
O meu primo dançou a primeira dança do casamento ao som dessa música
Qual delas ahah
Mas a balada astral é das músicas mais bonitas que já ouvi Do Miguel Araújo E a recantiga
Então não sei António zambujo?
Não sei Gostas de Miguel Araújo?
Porque tu gostas deste tipo de musicas soft com significado
É mesmo o que tu gostas
Não posso negar Estou a gostar da cover do circo de feras
Eu também é à minha maneira
Obrigada por não levares isto para a brincadeira 💛 Estava a precisar que dissesses isso, acho eu Eu sinto que o que me ajuda mais a manter as cenas mais &quot;vivas&quot; dentro de mim é pensar em momentos muito bons que tivemos juntos E na maneira como me senti nessas alturas E não consigo deixar de desejar ter muitos mais situações dessas contigo
Não sei se devia dizer-te isto agora mas as músicas fizeram-me lembrar disto e eu estou com coragem neste momento para dizer i guess... eu pensei nisto praí há um mês ou assim e depois acabei por me &quot;esquecer&quot; de certa forma mas pronto, vou dizer. Tenho bué receio que nunca venhas a sentir alguma coisa por mim para além do gostar, não sei se me estou a fazer entender, provavelmente não. Mas pronto, às vezes penso nisto e nunca tive tomates para falar disto contigo porque sei que não gostas nada de falar deste tipo de coisas. Não tens de responder nada se não quiseres, era mais para partilhar com alguém e quem melhor do que tu A nuvem está a ser muito bonita
Eu também não
?
Pois mas eu não  Fuck
Tenho de me relembrar que não posso ter um filho aos 19 anos Se esperares uns 10 anos
Bué bonita, dá me vontade de ter um filho
Ou porque as músicas são bué sentimentais
Sei lá Se calhar é por estares quase a voltar
Porque estou a chorar?
Porque para ir a casa de banho tenho de entrar na sala e está lá toda a gente da casa
pergunto sim Não sei muito bem como é que vou a casa de banho daqui a bocado considerando que estou com bué cara de choro
Consigo perceber porquê
Não tenho lata de lhe pedir Eu pergunto amanhã
Ai o meu pai Nem és tu
A sério? Mas é
Nota se pelas músicas Já te disse que ela é irmã da namorada da minha amiga abby?
kinda comecei a chorar por pensar que nunca ninguém vai sentir aquilo por mim 🙂 fui ver o dia que é e sim, acho que pode ser
Sim, acabou de dar Nesse dia?
Ver só o filme?
como assim
Eu também pensei nisso
Nunca?
isso são 3 palavras e damn, that&#039;s low
You go son
não sabias disso antes? Vai lá
Ah isso é inteligente!!
Omg a sério? E o do pokemon?
Yes
Não sei Não estás atento
Tenho andado quase todos os dias
No mini preço Não Intermarche
Hmmmm  Olha eu no outro dia
Souuuuuup Está boa?
Gonçalo aiiii já temos 2 candidaturas para orgas em leiria um não sabe escrever outro diz isto   só para referencia uma resposta minha para abrantes o ano passado  respostas dos miudos 
Mas eu não sei a quem perguntar
é de um teste As pessoas não estão a fazer muitos testes porque não há resolução
woooooow muito dona de casa estou há tanto tempo num exercicio e acabei de perceber que fiz um erro minusculo e tenho de apagar tudo e agora não sei como fazer
A maria está a falar com a mãe e o padrasto ao telefone sobre a web summit e que conheceu o luisao, encontrou o diretor do benfica com quem teve o peq almoço e ele reconheceu a e falou com ela e que também estava lá uma segurança que trabalha no estadio da luz e que também a reconheceu e cumprimentou a E o padrasto dela diz &quot;qualquer dia estás ao lado do marcelo e as pessoas dizem «quem é aquele que está ao lado da joão?»&quot;
 Me thinking about you
Show me
i&#039;ll leave you to it then
estou-te a incomodar?
 Assim não vale 😳😳
you used to tell me i was cute now you shame me 😞😞
que ideia  im so cold
 Nota se muito? 🤣🤣🤣
Vou tomar banho ill be back
 Apareceu me uma borbulha muito grande
Porque quero amanhã sei lá
Por favor que chegue amanhã
Espero que chegue eventualmente Até estava bonita
Conspiracy theorie *theory Tf Mas mandei I&#039;m sure
Se calhar nunca vai chegar
What is happening 😭😭😭😭😭 Vens para cá antes de ela chegar
I&#039;ll keep that in mind Letter?
?
É o corretor E eu tenho de deixar de ser uma lil bitch porque vou aí no final do mês
Está bem, mas fica pré definido que nós despedimos antes
Porque seria selfish da minha parte estar a dizer para esperares por mim e a dizer que vou ter contigo e depois não conseguir Eu prefiro que não vás mas isso nem é uma opção 😅
Eu prefiro fazer o que é melhor para ti Era nesse sentido
Não, não estou
Se preferes pode ser
Parece me bem I guess
Pronto, está bem então
Então preferes despedir te antes?
Hmmm
Vais apanhar no terminal 2? Vais trazer mala de porão?
Mas imagina que acabo mais cedo e afinal até podia ter ido 16h30/17h
Mas e se puder?
Mas isso é meia hora 😢
Mas eu não me importo de sair mais cedo Porque é isso ou faltar a aced
Antes quando?
Eu vou ter laboratório as 14h30 e teoricamente é até às 18h30 mas em princípio acaba bem mais cedo e acho que vou falar com a professora para poder sair ainda mais cedo
Pelos vistos A que horas vais para o aeroporto na terça?
Chilla Gonçalo Percebe as brincadeiras 😇 Quando é ao contrário já não gostas
Basta dizeres e eu não aparecerei
Posso não ir
Já pensaste que nós vamos ver literalmente daqui a 3 dias?
Ahhh És bué avançado
Estas a dar isso?
É o Luisao
Pelos vistos 
Eish Se não tiver bolsas sim
Ele vai acabar na investigação ligada à orgânica
O mata odeia peqb
É a minha cadeira preferida até agora
Eu sei Estou a gostar bastante de  estudar peqb though Será que vou seguir processos? Maybe 🤩
Estão todos no repositório e o professor das teóricas pôs na página da cadeira Mas ela é que é bitch e não quer dizer
Ela fez um exercício de exame na aula e nem nos queria dizer de que exame era E quando alguém lhe pediu para ela dizer ela pergunta &quot;mas vocês não têm os testes disponíveis&quot; Guess what
Nem quero pensar nisso A professora de peqb tem no gabinete dela um dossier com todos os testes e exames e as resoluções e não mostra nada
O que importa é ter saúde e amigos
Vão ser assim as notas dessas pesspas6 *pessoas E nós vamos ter 4 e 4 *5 Ai
Pensava que não tinha dito
Ya Cheguei a contar que havia pessoas de aero com boas notas a calculo I e II a chorar no fim do teste de aced?
Pelo que sei os testes são sempre iguais aos anos anteriores
Acho que sim
Tenho aulas mas tenho um furo de 1h30 no qual também vou estudar
Vou estudar sexta o dia todo, sábado de calhar fico em tua casa quando vocês forem almoçar com o teu pai e estudo aí mas também quero passar o máximo de tempo possível contigo, domingo estudo quando puder e no autocarro, segunda estudo a tarde toda
Mas dás vista
Tu és mil vezes mais importante Estou a ser clingy sorry mas porque é que as vezes não me respondes?
Não vou desperdiçar esta oportunidade de estar contigo Acho que não aguentava ver-te durante 10 minutos na sexta e saber que estás cá mas não te ver no sábado e no domingo, ver te na segunda mais 10 minutos, e depois ires embora na terça e nem estarmos juntos quase tempo nenhum durante o dia
Ya
Não estou nada Não sei nada
Mc
E eu esforço me mas tenho 2 dias e não muito tempo
Mas eu quero ter boa nota
Mas não dá para melhorar! Só dá para fazer tudo de novo Porque se correr mal, essa é a nota que conta
E se eu for fazer &quot;melhoria&quot; no exame todo fico com essa nota independentemente da nota anterior, mesmo que tenha sido melhor
Porque era mais fácil fazer só um no exame do que o exame todo E geralmente um dos testes é mais difícil e essa parte no exame é mais fácil
4 já é pouco I mean Já passaram 2 Seguidos The worst part is over Estou bué indecisa em relação ao teste de peqb que tenho na quinta... Porque estou a ver que vai ser bué difícil (são 3 exercícios para 1h30 e eu demoro 1h30 a fazer só 1) e se eu for fazer e tiver nota mínima não posso fazer só esse teste no exame. Para poder melhorar cada teste tenho de reprovar ou desistir. O que é bué mau porque eu acho que se tivesse mais tempo de prática conseguia ter mesmo boa nota
Mas só vais ficar aí mais 4 meses, depois trazes?
Estou me a sentir super ugly and gross hoje Nem me apetece ir ao técnico Porque?
Heyyyy
Bye 💛💛 👅
Eu faço massagens na sexta don&#039;t worryyy 💓💓
I want you to thrive ⭐⭐⭐
Go to sleep and be healthy
Gimme moreeee I mean
Mariana deu o nome See each other ao plano.
Honeymoon stage foverer  Mariana começou a fazer planos.
Não fiquei Estou só cansada
Good one Goodnight
Define lazy
Não vais estar em Lisboa? Olha espera Queres namorar comigo outra vez?
Tens planos para sexta? 😏
Quer dizer que posso fazer o que quiser E xaxar gajos novos Por isso
Agora estou solteira
Eish Eish eish eish
o que Ex Cuse Me
I mean Gonçalo
Ele. Vai. Crescer. Goodnight, ungrateful boyfriend
Estava taaaaao nervosa antes de te mandar aquilo
Gonçalooooo Eu nem acredito
Mariana enviou um anexo. Não te lembras?
Pronto está bem Lembras te disto? 
Para sempre não aceito
Eu também vou dormir soon
No need to be so dry Okay Vai lá
Contaa
Olá pá
Só ya
Mas gostaste pá
Entãaaaao?
ela percebeu que não estava a gostar
Não Vai com matemática
No próximo ano Para gestão na católica
Have fun!! Acho que vais gostar A pipoca vai mudar de curso
Pois é vais ao cinema! Vais sozinho? Eu gostei Gostei bué da banda sonora
Então? Also, sabes qual é outra das melhores sensações do mundo? Quando te limpas depois de cagar e o papel sai limpo à primeira
Tive de fazer o relatório É a primeira vez que chego a casa e não está ninguém na sala god bless
Um copo com Coca Cola que fui comprar ao burger king Ya girl needed caffeine
goals  acabei depois de quase 4 horas seguidas mais 3 do mata!!!
Yaaaaay
Eu e o mata estamos há 3 horas seguidas a fazer o relatório E os dois a fazer partes diferentes
Não É só porque ainda falta muito
Yay um happy *I&#039;m  I&#039;m about to cry
Não vais receber
No no no
Não!!!!
Noooo
Opa não sei Eu adoro te para sempre
 VAI POR GOSTO NA PÁGINA DE LEIRIA
Ainda não decidi
Sorry estava a sair da aula Ela disse que se eu achava que me fazia bem que devia fazer
Por acaso não
Por acaso mencionei isso a minha mãe no outro dia
I&#039;m not even kidding
O quanto eu overthink todas as coisas mínimas que acontecem na minha vida não pode ser saudável
Couple goals Às vezes acho que devia fazer o exame psicológico *um
Eu não sei o que mudar
Comedic Genius Não quero que aches que sou um atum though, porque quer dizer que vais ficar bored disto
Facada no coração
Estava
Um atum? Ah Um atum Achas que sou?
Pronto...
Não me dizes mais nada, estou a perguntar se está bem o que eu disse
You are E eu sei que gostas de mim Está bem?
Porquê?
Eu sei que gostas de mim, worry not
Not at all Era a brincar
Quando eu ainda era uma novidade E tu ainda gostavas de mim
Está mesmo muito Ontem vi algumas mensagens nossas antigas
Mariana enviou um anexo. Não sei, o Bernardo faz exercício
Wow that&#039;s nice Can I be the first to hug you though?
Not funny
Para de me comparar com o bernardo Eu vejo
Eu ver quando acordo engloba ter de ir procurar os auriculares porque a Maria ainda está a dormir Por isso prefiro ver mais tarde Also
Podia ter acontecido
I am Alguma vez tiveste paralisia do sono enquanto dormias comigo?
Não sei Só sei que não me lembro de alguma vez experienciar uma coisa dessas
Sim mas isso quer dizer que não foi &quot;grave&quot; o suficiente para eu reparar sequer
Wow that&#039;s weird É bué estranho para mim tu teres paralisia do sono as vezes Nunca me aconteceu
Quando acordas de manhã, principalmente no inverno, e a cama está tão soft e confortável e quentinha e tu ainda podes virar para o outro lado e dormir mais um bocadinho
Hoje deu me grande vontade de ignorar o despertador Sabes qual é uma das melhores sensações do mundo?
Boa dia baby
It phisically hurts you Byeeee Vou dormir agora You&#039;re my favourite man
O que o mata já fez tem mais de 10 paginas Bora
Não é
Eu ainda tenho de acabar a introdução, a parte dos aparelhos e montagem e fazer 3 esquemas das opções unitarias E ainda falta parte dos resultados que o mata está a fazer e a discussão E 4 questões adicionais Goodnight my love
I believe in you 💪
Mas eu e o mata percebemos que faltava muito mais do relatorio do que nós pensavamos
Mesmo estranho ahah
Eu ainda vou continuar a fazer o relatório
Na boa na boa
Vuoi fare sesso?
Era mesmo incrível
A Claire era uma rapariga da tua idade que faleceu em Setembro deste ano depois de um transplante de pulmões. Ela tinha cystic fibrosis e fazia videos no YouTube sobre isso e era overall uma pessoa incrível e até escreveu um livro Como a rapariga no trailer aparecia com uma câmara eu pensei que fosse ela Mariana enviou um anexo. Mariana enviou um anexo.
Ainda não vi o trailer completo Okay O filme parece bué bonito
Omg não É sobre a Claire?
Verdade
That&#039;s true We could try though
ah Pois, lá está Se gostam quer dizer que resulta
há pessoas que gostam... de cocó Ou foi há pessoas que gostam de anal
Pois lá está wait não só agora é que percebi
I mean How hard can it be Há tanta gente que faz
o mata já me disse como é que se faz
do cocó?
Mas não tenho razões válidas para não querer experimentar I&#039;m just scared
should i promise?
One day
false hopes though
this was mean im sorry ahah
then anal
Perturbador É até eu nem sentir nada
oh damn gonçalo estás a falar a sério?
You know it boy Prai 6
bons memes
Feel your body against mine is going to be amazing
That&#039;s sad Sexta though So excited to make love
it was a joke What do i look like then
É assim
Oh meu deus É?
Já devias saber
Então eu também não quero
Why not
I&#039;m gonna see you in 5 days!!!!
So para make sure Lembras te quando eu disse que tinha um qr code reader no telemóvel mas depois não o conseguia encontrar?
Eu estou a ver agora a reserva 
É que eu não recebi nada
Deve ser diferente
What Eu não recebi nada
Não consegui fazer um exercício do teste anterior Vou ligar quando a Maria sair de casa pode ser?
 Peqb This shits hard man
Equality am I right
Se calhar só vês vídeos em  que é ele a levaf *levar Mas eles levavam todos
Estou perdida Gonçalo
Como assim
Vou 😞
Podemos tentar ver durante a semana
E tinha combinado com a Maria ver o star wars à noite depois do jantar 😢
Acho que não vai dar, tenho de estudar peqb e acabar um relatório
Okay baby
Como assim?
Está bem
ACEITO
Pode ser ahahah
You go!! 
Eu vi no insta Mesmo fixe!!!
Not noice
Not nice
Vês, as vezes até sou engraçada ahah
The new star wars movie is looking great
Eu sei :(
está bem! Gostaste da playlist? 
vou fazer alho frances a bras
eww
yaaaa
a ariana grande fez uma msica a falar dos ex menciona o pete e o mac miller que morreu
👍 foi muito giro
Not yet but I promise I will
eu ja vi ahahah ´r tão bom *é
Not really
That is also true
Baby you need to sleep more
Adoro te 💜
Vou Boa noite Gonçalo Ansiosa por dormir contigo
The things I do for you
 This hurt my eyes a lot
Mariana enviou um anexo.
Mariana enviou um anexo.
All the homo
Awwww you make me smile so much
Wow that&#039;s intense Acho que o meu monstro só gosta de sexo
Podes fazer um recap só para ter uma ideia e vejo amanhã?
É assim que te sentes?
Como te sentes?
Tu é que criaste este monstro que vive dentro de mim You deflowered me
Tudo o que eu pensava que queria num namorado tbh Cuddles, one direction, sex
Wow Nunca pensei que a música de uma relação minha fosse uma música dos one direction Life finds a way :&#039;)
That is true Is it our song? It kinda is
Já não
Sim
Vou te deixar trabalhar... Boa noite
Understandable Está a ser assim tão fixe b99?
Why not
Don&#039;t be mean Fizeste algum update na drive?
I&#039;ll watch it tomorrow Com calma
I&#039;m glad you like it ❤️
okay
Go
Yaaaaas! I&#039;m so proud
Eu só me lembrei à bocado quando estive a organizar a minha drive
 good https://docs.google.com/document/d/1-zNF_kn2_u0OnmtLrBUUArmazSgxmPzi29jqbU4NHe0/edit
só se quiseres
a para ti
pics a playlist que eu fiz tem musicas novas if you&#039;d like to know
Adivinha o que eu vou dizer
put on a jacket babe
Shots fireeeeed Ela irrita te bué e acho que nem faz de propósito
Eu sei Coitada da carolina Essa leva por todos
We love a pissed off girlfriend
I apologise for that but sometimes you get on my nerves
Pensava que ia agora perceber que tenho sido rude bues vezes sem reparar
Como é que querias que tivesse percebido essa??
Hm wow ok
Podia ser que melhorasse apanhar ar I&#039;m sorry for being rude to you
Sim
Ainda Aproveitei o não estar a fazer nada para ir ao supermercado
É das dores de cabeça
Eu sei que foi Noted
Lol Podias dizer, eu não seria rude como tu
You&#039;re so unhelpful
Está me a doer bueee a cabeça Não me consigo concentrar em nada
sim
 good luck
ohhh that sucks
siiiiii
I can&#039;t find that one Mas é aquele assim \() /
 its chrisms
Mesmo!!
Fomos todos enrabados 
That means a lot Bom dia btw
Yes go go Vou tentar Até amanhã ❤️❤️
Já me vai correr bem 😍
Boa noite Gonçalo Amanhã voltarei a chatear-te
I&#039;m happy Mas sad pela Maria Imma sleep
Nem estão muito grandes O Benfica perdeu 3-1 com o moreirense hoje
Não estou a acompanhar Sei que é uma brincadeira Mas não estou a perceber
Rezando para que o professor não ponha yey?
Also, fui a casa de banho a bocado e tinha um bocadinho de sangue na vagina
Reparei há meia hora que sem querer passei isso a frente no meu resumo de exercicios e fiz agora e percebi que não me vou lembrar de como se faz aquilo amanha
Can&#039;t think anymore espero que não saia integrais impróprios :(
Hmm está bem Vou parar de estudar um bocado
É só por isso?
mas why
 Porque é que aqui eles passaram de n=0 para n=1?
está bem
you decide
ok queres que vista alguma cena em especifico?
Ahhhh Okay bless you a maria foi
Mas como é que ele fez 0, m&lt;-2
Para os diferentes ms
A minha dúvida é o fim O cm
wait a bit a maria quer ir agora fazer o jantar deixa me encontrar o exrcicio outra vez |w| tem de ser menor que 1 Por isso ele passou o z^2 para z^2/3 por causa disso right?
acho que sim
Okay Nas séries de laurent Temos isto  E eu não sei muito bem como fazer o cm  Exemplo Não sei muito bem como o professor fez
sim Acho que a duvida é rapida
Está bem Quão ocupado estás?
A maria tem jogo as 20h30 por isso deve sair daqui as 20h10 no maximo E vamos jantar antes disso
Okay
São 2 minutos é só um post no fb
Está bem As 21h daqui tenho de fazer o anuncio da call para orgas de leiria
Só a noite
eheh nice
Não tens
Exato A irmã da Maria não vai estar
E não só
Fuck I wish 😢
hmm very nice Quanto é que tiveste a aced?
massaaaaa com que? you look cute
Bye baby ❤️
Acho que morria Literalmente começava a chorar
Gostava bué que aparecesses
Acho que vou estudar um bocado para as galveias
ly
depois a tarde
Já estou no tecnico
Não
I&#039;m really not
Não sei como é que ainda não vomitei
Está tão nojent9 *nojento Eu nem consigo lidar
Nada disto é nosso
Para um sitio qualquer Olha para a cozinha     
 Them pimples Boa foto Estou aqui há menos de um dia e já quero ir embora desta casa
 Sorry about last night
Hi
Goodbye then
Em ti
Está bem
Eu não vou à primeira por isso posso dormir mais um bocadinho
I will
Just to hold me Chegas mais cedo por isso vou mais cedo
Mas eu precisava neste momento
Eu sei
I&#039;ll try I need you so badly right now
Don&#039;t yell at me 😥
How
Yes I know Mas não consigo transmitir isso a mim própria
I need a hug so bad Eu sei que não é Mas estou kinda a ter um ataque de ansiedade não sei explicar I&#039;m crying for no reason
Eu sei mas a minha cabeça não pára
I&#039;m actually tearing up what is wrong with me
I will Dói me imenso o joelho direito e a coxa No idea why Mas está mesmo mau E estou a pensar nos testes todos que tenho e a stressar bué 😢
Não estou a conseguir adormecer
👅
Gosto de ti
Dorme bem tu
Boa noite ❤️
Okay Vou dormir
Sim, I got it 😊
Já percebi Thank you ❤️
Telemóvel
Sim
Kinda mas o suficiente
Nem beijinhos 😞 desculpa ser chata
mas its fine  
ah desligaste eu ainda estava a falar
Não quero
Mas a formula do integral de cauchy é o que se usa para calcular os indices gonçalo É o que eu estou a fazer há horas
É eu não conseguir conectar essas cenas na minha cabeça, por isso dependo da fucking formula que resulta 98% das vezes e não estava a resultar agora E eu só quero perceber porque
Não é assim tão easy
Okay
Mas eu não consigo ver sequer na minha cabeça o desenho thanks Easy
É! Isso eu sei! Mas também tenho de calcular Não posso dizer isso do nada
Mas Eu sei Só quero saber porque caralho é que não está a dar desta forma
A minha duvida é resolver o indice Se não resolveres o indice não vale a pena
Não É residuo*indice Porque em -i vai ser 0 e em i vai ser 2
sim é: (e-e^-1)/4
só diz que &#123;-i, i&#125; não tem pontos de acumulação
-i e i são as singularidades
Está bem
Oh
Eu é que estou nisto há imenso tempo Okay Tenho de calcular os indices de i e -i  Sei isto  Estou a tentar usar esta formula E não consigo por nada
Acho que não
na boa Achas que me consegues ajudar?
entao
estou empancada nuns indices
ahhhh nem me lembrei ehehe
vaselina para ...?
tivemos de ir ao supermercado
I will 
Ainda tenho dificuldades em passar para série de laurent e em alguns exercícios com os índices Mas estou a melhorar
é mesmo péssima  Fiz um mostre que sozinha wow Não é o último exercício though Still proud
Yes i did I was so furious
Não
Foi horrivel
Ela ainda não disse mais nada sobre isso mas eu disse lhe para falar com o meu pai E sim, estava só eu e ela
Foi mau Ela acusou me de ter sido eu a trazer e disse que eu a estava a prejudicar a ela e à maria
achava mesmo que sim im sorry
Eu pensava que tinha dito
Já assinei
Porque ela está a trabalhar numa casa em lisboa
It really does
Está bem então Acho que a bia vai estar cá amanhã à noite que é quando a maria não está
Ah rip
Shut up Estou agora sozinha até às 18h45 prai Não estou propriamente in the mood porque está bue frio para tirar a roupa mas se quiseres
E agora vou cagar
Estou no computador a fazer uma cena
Sim?
E eu fiquei com curiosidade Não reconheci ninguém
Houve pessoas a cantar na serenata do tecnico
Também fiquei com curiosidade depois da serenata do tecnico
No idea
Mas não são eles
Aghsgklgdagj
chinese boi ilysm
oaky *okay starting now Vou levar tudo (quase) na brincadeira quando vieres cá podes usar a tua camisola que me emprestaste?
Eu cheiro mal?
O gonçalo também me afasta às vezes
Eu também não tenho ninguém No outro dia abracei o mata e ele afastou me 😢
Reparei que estou com bué saudades de human contact
E estarmos só cuddling na cama
I fucking miss you I really do É estranho não te ter aqui E termos de falar sempre só por mensagens ou chamadas Tenho sempre vontade de te abraçar e de te dar beijinhos E de só estar contigo E sei que é super chato eu ser mesmo boring nas chamadas mas tenho bué dificuldade :(
Vamos estar juntos nos 11 meses também
It really does Falta pouco mais de uma semana para estarmos juntos
Como assim?
E eu sou eu?
eu tambem tenho uma
Se for para lá, i will  im listeninng to christmas songs
Só tem 1 😢😢😢😢
Ya, até gostei bastante
Mas se o preço compensar, sim achp que era uma boa opção
É só no próximo ano Mas ainda não falei com ele sobre isso Tamb Também quero que ele tenha tempo para pensar e tal
Não é no próximo semestre
Há muito mais silencio E posso fazer as minhas cenas calmamente
Sadlt *sadly é bué irritante
Estranha Não gosto do facto de haver muitas pessoas Durante o almoço estavam tipo 10 pessoas aqui em casa
Eu sei que fiquei eheh  I&#039;m back at home  Arrumei isto
Mas proooonto
Só criticas
 Esta ficou bué fixe
Mas quero bué que chegue  Fotos que tirei em casa do Luís
Eu espero bem que sim I&#039;m really sad about that
Ahhh está bem I&#039;m sad
Pode ser!! Amanhã é feriado?
You go Goodnight   Good morning A minha carta ainda não chegou? Foi enviada dia 15 de outubro Já estou a começar a achar que não vai mesmo chegar Estas a dormir bué wtf
Eu gosto dele
Não houve Gonçalo bêbedo 😞 At least for me
Don&#039;t drink and run
Até amanhã 💜
Did you drink?
Goodnight then
Está a ser fixe?
Podias improvisar  
why not?
Pronto está bem do you have a costume?
Não é que seja burra Não sou é tão inteligente
Eu tento não assumir
Mas também quero que percebas que não gosto quando falas assim comigo
Está bem... Eu também quero que me corra bem Mas não ajuda se disseres as coisas dessa forma
Parece muito que me estás a chamar burra Claro que vou ficar irritada Mas principalmente fico triste E parece que não percebes isso e que estás só a dizer para não falarmos nisto porque estou a ser &quot;dramática&quot; e a ficar chateada muito facilmente Agradecia que dissesses alguma coisa
Não tenho bases quase nenhumas de organica 1, foi super dificil para mim passar e fiz centenas de exercicios e tirei duvidas, obviamente que organica 2 vai ser muito mais dificil para mim. Sei que não consegues perceber porque é que para mim é tão difícil de perceber as cenas mas a verdade é que demoro imenso tempo a perceber 1 parte e quando consigo já avançamos 5 vezes mais Eu tento mesmo fazer as coisas mas não me entra na cabeça e também fico frustrada com isso. Não me ajuda nada dizeres &quot;não sei como é que não sabes nada, tens de perceber, não sei como é que se vais às aulas não percebes&quot;
Eu tento... mas pronto, tu é que sabes
E eu vou sempre às aulas e tento acompanhar e mesmo assim é difícil No shit sherlock Até parece que eu não sei isso
Mas é mostly true Tenho muita dificuldade em perceber
Não fiquei Só não gostei da forma como falaste
not mad?
how are you
bezes why though tive má nota no teste de organica :( hi
eu não o movi né
hmmm que fixe  *frio intesifies*
de que?
We&#039;re on the same page then  hey hey
Estar a contar os meses Imo não é muito necessário
1 relação Mas what do you think?
Bad boyfriend 😂😂 A partir do 1 ano já não se faz isto right?
É verdade Happy 10 months
I will watch
Até amanhã 💛
Estou com os olhos a picar Vou dormir daqui a bocadinho Amanhã saio as 12h30 por isso tenho tempo a tarde
Bye baby ❤️ Sorry about the whole thing today Sleep well
You love me
 Goodnight
Peço desculpa também, mas acho que nenhum de nós tem razão Bye
Nem 1 minuto demorei a ler E podia ser algo urgente Sim
Também não tenho de levar contigo a dizer para sair do telemóvel quando era uma coisa importante e depois desligares me na cara Mas pronto Tens razão7
be like that
bora
Mas depois vou continuar a ter testes
Eu quero
Sim mas vai ser basicamente só ver Porque tenho de estudar
I mean sure
Está bem Quando queres ver?
Eu não sei quem ela é tbh
Só porque está na net não quer dizer que todas as pessoas usem
Não conhecia
 ????
Um quê
No 😞
Imagino Aqui também está a chover hoje
E ninguém estava lá em baixo Ao menos isso
Bateu em alguém?
Oh shit
Estou em aula, vejo mais tarde
Eu sei 😭
Foi tenso
Claro que sim
Opaaaa
Never
No Starbucks, agora há uma cena de bebidas grátis Nós temos furo Por isso viemos cá
Unhelpful
Where can I find it
I don&#039;t know
Again 😭 I&#039;m so tired 
Sorte Eu não levei assim muita roupa quente para casa do Luís Ontem adormeci no sofá
 Hoje está frio e a chover
Ehehehhe you&#039;re welcome Good morning baby
 Boa noite
Oh no
Pois queria
Eu pensei que eram mesmo wild dreams
Amanhã saio cedo so yessss
Não gosto da Taylor swift
Red?
I love ive that *love that
Sweetest dreams
Goodnight my love
Makes sense
quando for tenho mesmo de levar roupa quente
its cold in italy
Eu roubei uma manta Literally
Eu era levada pelo vento e pela chuva Aqui está só frio
That&#039;s scary
nao sei Mas parece
damn son
Estava a espera de mais comments sobre o vídeo 😂😂 Quantos litros por m2?
I won&#039;t Só para ti
Acredito Mas this is my first time
É bué engraçado pensares nas cenas de forma bué &quot;analítica&quot; idk Tipo, it&#039;s basically porn Que eu fiz para ti E consegues analisar o vídeo no que está bem e mal Idk it&#039;s funny
Eu pensei nisso Não queria que houvesse maneira obvia de me identificar Mas thoughts no video em si
Thoughts?
have fun
Isto é só para ti Not random creeps
E se eu quiser?
I hope you enjoy it I felt kinda weird doing it Mas estava too horny to care
Já viste tudo?
Mas gostaste?
Boa surpresa?
Mariana enviou um anexo. Mariana enviou um anexo. ❤️❤️ i have something for you Enviei por email porque é demasiado grande nsfw
Não quero falar mais Adeus
Não reparei Estava a pensar em imensa Chilla
Estava imeeeeenso gente mais velha
O samoucu? A diva de química estava no teste de orgânica
Shush 
Como é que te sentirias though
How can you be so sure
Depois recebias uma chamada a dizer que eu estava no hospital Como é que te ias sentir? Ou melhor, eu não respondia durante dias e tu não sabias porquê
Bem visto Imagino partir aquilo na cabeça de alguém
Já o outro batia bué com o pau na mesa I don&#039;t understand
O professor de aced partiu o ponteiro
Got it Waddup mpt
Quanto é qb
You sure? Porque se é para te queixares que estou a ser too clingy avisa já que eu tento ter calma
Não te vou largar quando estiveres aqui
Do you?
God knows I&#039;ve been masturbating
I&#039;m frustrated Mas para além disso, gosto da barba
I fucking do Tickle my thighs with it
Está bem 😞 Thank you  Hi
Tenho de aprender isso?
Okay Vamos ter é de aprender matlab
Porque a professora só sabe matlab e só tira dúvidas a quem faz em matlba *matlab
Let&#039;s hope so O mata quer fazer o projeto em matlab
O assignment parece difícil
I don&#039;t know what you want me to say
Never said I was
Eu sei que não I&#039;m just defensive
Tu és mais fixe que eu, we get it
I was trying to lighten the mood
 Hmm excuse me these are black I will try
Queres que comece a chorar?
Mas eu não sei o que é que é suposto eu dizer
Não digo nada então
Não sei o que dizer
I understand I&#039;m sorry
Peço desculpa Are you mad?
Not true E that&#039;s what you get quando acordas mais cedo
É verdade Por acaso quando fui a casa de banho estava a perguntar me porque é que ainda não tinhas mandado mensagem I mean Tiveste tempo de ir ao insta
Acordei há 20 minutos I&#039;m sooooo tired Estive a vestir me e a fazer o pequeno almoço
Bye baby
Mas começou a horas
Okay Ainda estou em reunião
Avisa quando fores dormir
Quando acabar a reuniao aviso te
Podemos falar se quiseres
A acabar de comer Tenho reunião às 20h45 Já disse do vinho do porto
awwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
Ah não?
bora?
Sempre que eu digo ao mata que tenho de falar com ele, ele pergunta se estou gravida
Eu comecei a conversa com &quot;luis, temos de falar&quot; No final ele disse &quot;queres ir falar para o telhado e ficas já lá a dormir?&quot;
Disse que não me importava que te mandasse, ou ao afonso Ou mesmo a outras pessoas que ambos conhecessemos Mas que eu não a conheço
Ohhhhh Já disse ao luis para nao mandar fotos minhas a xana acho que ele ficou a perceber
Do it!!! Para sair hoje
Estou a perceber, sim
Bem bom
já experimentaste?
em italia deve render
get on it
isso já eu sei tens de encontrar uma com um melhor sentido de humor
Eu tenho dificuldade em distinguir o que é a brincar do que não é
Gonçalo ele é tipo my best friend para alem da maria
e gostamos!
esse sim foi para que parte?
Ainda não aahahha jk Mas pronto, gostamos um do outro na mesma
As vezes discutimos mas todos os casais discutem
E gostamos ahahah
Tenho
A maria quando quer é bue asshole 
Sim, está bem Mas isso é sempre um ponto negativo de viver com outra pessoa A maria consegue ser pior
Se o preço compensar, ignoro
O luis? 😂
Se eu ignorar é na boa
ele as vezes consegue ser
espero que ele compreenda
Já tenho há imenso tempo Ela nem me conheceu blonde
É que nesse dia em que eu estava a estudar ela depois perguntou lhe &quot;is she a brunette now?&quot; E tipo, don&#039;t talk about me
vou lhe dizer isso
Tipo, para ti e para o afonso é na boa porque pronto São vocês Mas eu não a &quot;conheço&quot;
Eu já disse :(
Eu disse Disse que eu nem me dava com ela por isso não percebia porque é que lhe tinha mandado Ele disse que mandava para quem quisesse e que tive sorte por não ter mandado para mais pessoas No outro dia aconteceu uma cena parecida Aquele video meu a estudar que ele te mandou, também mandou para a xana
ao menos ele não mandou a muita gente mandou para mim, para ti, para o afonso e para a xana (?????)
mas eu adormeci sem querer
o luís tirou muitas fotografias :( i feel violated
I got u adormeci :(
Falar do vinho do porto?
Porque?
Ainda não
Okay 😓
Só coração?
I love you Até amanhã 💜
Aqui também
Goodnight baby ❤️ Hoje muda a hora
Verdade Agora está a jogar outra vez Vou dormir
Amnesia
 Eu estou a ver pewdiepie
Drinking?
Adiós 💜💜 Hi I&#039;m back homeeee O filme foi bem nice
Bem nice Vou ver o filme agora ❤️
Docinho
Mas estou contente Vinho do Porto é bueeeee bom
Não estava nada à espera que houvesse
O 2 da trilogia que os meus tios compraram nos estados unidos To all the boys I&#039;ve loved before Sim, mas quase nada
👅 Foi o Luís Comprei um livro!!!! Estou contente 
Depois de ir aí
Nessa altura não
im excited espero que corra bem
22 a 25 de novembro
Acabei de me candidatar como media team para a sessão de braga
Oh that sucks Tens de ver no pc quando sair 😢
Eu ia dizer para veres aí mas aí as cenas são todas dobradas não é?
Ah Desculpa....
Não percebi
Come with usssssssssss
aww you&#039;re so cute o primeiro homem na lua
 olá eu e o luís vamos ao cinema hoje
Só vale 10% e não tinha nota minima
organica
Foi escolha multipla
Era tipo mini teste
Havia muita nomenclatura e era confuso Não te tinha dito? I&#039;m sorry
O teste foi um bocado meh
hellooo
😘 ❤️
Vou Até amanhã Sleep well!!
Sempre que possível
É porque eu gosto da tua?
Só gosto de Mariana 🍌 Porque é que me chamaste banana?
Mas Mariana banana rima
Mariana banana
Basicamente Mas eu queria acertar Vou dormir
Mas passou mesmo rente à cabeça dele 6h cansa
Update Falhei
Update Ele reparou
Se falhar vai ser embarrassing
Roubei Ele saiu da sala E eu fui pegar Ele ainda não reparou
Não Gonçalo tf
Gonçalo, não Isso era uma coisa que eu faria contigo Tipo &quot;fight&quot; Mas not gonna happen com o Luis
Não vou ao quarto dele
Já lhe perguntei mas ele não me disse
Eu não  Tenho de estar assim para não levar na cara
O luís atacou me com uma nerf gun Preferia ir contigo comer chines e um gelado
Most likely Why are you mean Já foste dormir?
Tenho estado bué horny
That&#039;s what I tell myself everyday
missing that dick
gostei muito
Pode ser Fuck it liga quando quiseres im ready
Não me importava
Não tem de se falar 😉
Espero que não Eu percebo
Tenho de ver se a Maria não está em casa em alguma altura
Da próxima semana?
Okay Eu vou tentar então
Aqui também
Não sei Posso tentar
Também podes ouvir
Aquilo a vibrar nas cuecas
Mas posso gravar um bocadinho para veres
Não sei bem como Porque está dentro das cuecas
Okay
Siiiiim
Mas mandar não dá jeito Porque não consigo repetir Vou repetir os que me mandaste
Oh não
Longo é bom Mas podes variar se quiseres
sim
i&#039;ll wait
Com a pulseira carregada
Quando estiveres avisa Eu nem me consigo concentrar
Sorry about that ahahah Mas pronto
Omg pois foi..... eu apaguei essa memória Foi demasiado embarrassing
Eu pelo menos estava Sujaste os dedos?
E daquela vez foi porque estavamos completamente desesperados
Quando me fazes alguma coisa e eu estou com o periodo estou sempre com tampao
Desculpa se não quero sujar me
O meu periodo ainda não acabou completamente
Está a ser só superficial
Já aqueci Já quero mais Por isso vou parar agora
Bastante Vou esperar por ti então
Quando estou assim horny tenho boas ideias
Pois era Podemos esperar então
Devíamos fazer isso
Estive a pensar Um dia podia andar com isto down there E tu controlavas
Não trouxe para casa do Luís
Para usar na minha pussy
Rip
Sim Mas não foi contínuo
Tenta
Okay
Eu não consigo fazer aos que mandei Só aos que recebi Manda me aí um gigante contínuo O mais que conseguires por favor
 Eu consigo fazer replay
Podes ir lá e por para sentires
É só porque o Luís mandou te imeeeeenso toques
Deu para perceber ahahha Liga a pulseira O Luís foi agora para o ginásio e eu estive a olhar pela janela da sala para make sure que ele passava para poder ir cagar em paz
E no inicio parece que estas com imenso sono eheheh nem abres bem os olhos
Ficaste ahahah Foi engraçado Mas estava a gostar da barba
 Está bem Estou bué excited para esse!!!! Gostei bué do outro mas não aconteceu muita coisa Mas gosto de ouvir a tua vox *voz Eeeeee Estás bué giro Bué engraçado porque a meio do vlog ficas sem barba
Tens de a entreter
Pronto está bem Queres ver o episódio hoje?
Não percebeste a piada?
E não foi o que eu disse? Jk
Rude, disrespectful, acha que só a sua opinião é que está certa
Não é censura É não ser asshole
Not
Not
Não digo à tua frente
Eu não disse para ti... Mas pronto, não digo
Digo o que eu quiser
Foda se
Foste dormir bué tarde Pois tens
I know 😥
Demorei a adormecer outra vez
Idk Acho que não Acordei durante a noite quando o Luis chegou a casa
Pronto, então ela deve ter razão
Para mim sostra é uma chapada Porque preguiçosa?
Sabes o que é uma sostra?
Porque é que disseste aquilo?
Olá?
I know ❤️
Love you
Sleep well ❤️ ✊
Bué tarde Proud ❤️ Estão bonitas
Usaste as fotos?
Está bem 😓😓
Mas eu não recebo nudes This is all I&#039;ve got
You&#039;re welcome 😏 Tenho vontade de sext 😞
Mesmo!!! Vai ver
Na parte de cidadania fiquei na recolha de roupa e essas cenas e numa parceria com biomédica que é tipo um lanche solidário E recreativo fiquei com a gala!!!!
Fiquei nos eventos do neb que queria organizar!!
Okay, quando quiseres avisa Also!
Está bem Não queres as fotos?
Eu tenho de jantar ainda
We&#039;ll figure it out Estava bué a precisar de tomar banho Tinha manchas de suor It was gross
Eu sei honey Tenho nudes para ti Mas vou tomar banho Brb
Não 😭😭
Ainda não saí do técnico
Rip
You&#039;re too much Afinal a reunião que eu achava que era às 18h é só às 18h30
I promise
Não consigo responder na pulseira por causa da bateria
Ahahah Foi sem ele ver
Okay 
Why did you send me this?
Está no meu pulso Mas não tinha o Bluetooth ligado E tenho so 17%
Já estou um bocadinho cansada dele tbh Mas também já estava cansada dele comprido
Se estivesses comigo todos os dias não era tão estranho
Demoraste a responder Eu paniquei Forget it
Touché Sorry
O que é que está a ser mais difícil?
Mesmo?
Como é que está a ser estar longe do Afonso btw? Yeah that sucks
Cozinha?
Porque é que não sais do quarto?
Também já estás habituado a viver com o Afonso desde que nasceste Porque?
Está a correr bem viverem juntos?
Ela também vai dormir aí?
Se calhar é melhor avisar
Okay makes sense
O Afonso também vai aí a Milão quando for a Bárbara right?
Foi quando tiveste a casa só para ti
O André não foi vê lá? *la
Ya, sei quem é Porque obviously?
Isso estava a preto
A carta
Estava escrita a roxo 😢
I hope soooo
Acho que está a correr bué bem Pelo menos parecem gostar muito um do outro Which is good
Mas a pipoca estuda em casa E o mata ou estuda nas galveias ou no piso 5 da torre E provavelmente vai estar com o Fábio
Opa ya Mas eu ia estudar todos os dias contigo Agora vou sozinha
Ainda não sei como vai ser esta época de exames sem ti
Vai ser tão bom estar contigo todos os dias though
Porque eu provavelmente não te vou largar Pelo menos no início
Pois vou Não sei se vais gostar though
É porque estava a usar isto das primeiras vezes que estivemos juntos E tu disseste que eu estava mesmo gira E pronto, lembro me
Não é por isso lol
Fico sempre a pensar em ti quando visto isto
Quase 100% que sim 
Podes ir para a casa de banho Saio às 14h mas vou ter uma mini reunião às 16h e outra às 18h
👅 Nem me lembrei Bora fazer por videochamada?
Eish verdade
Para já está a correr bem Hoje vou ficar sozinha porque o Luís vai jantar com a rapariga com quem está a ter uma cena O quarto até nem é muito mau Mas também so dormi aqui 3 vezes
Not true Eu tinha dito que iam ser 2 pulverizações 1 vez por semana Uma foi ontem Outra vai ser para a semana
Mas faz mais sentido esperar um bocadinho e tratar de tudo no feriado É só mais um dia
Eu posso ir para casa na quarta
Se calhar no feriado porque tenho tempo para arrumar tudo
Next week
Pois são 😞
Entãaaaao
Omg Omg omg
Okay A conversa de vídeo terminou.
Então espera só um bocadinho O meu pc bloqueou
Videochamada ou não?
Acabei de chegar a casa
Okay Eu tenho pouca bateria Quando chegar a casa e puser a carregar falamos melhor okay?
Ahh Omg E ainda íamos para tua casa?
Em Faro?
E não vinhas dia 9? Não
Oh 😢😢
Mesmo???
Posso?
Nunca me deixas 😟
Todas
És tal atencioso :&#039;) *tão I wanna kiss your cheeks
Okay makes sense
Sim, you&#039;re right Mas para que é que queres aprender isso?
Escrevo sem ver Sim
Ah está bem Estava a falar no telemóvel
Eu faço isso sem reparar
Ahahah deixa la
I know you love me, I know you care
Bom dia baby
Depois falamos melhor então
Tbh não sei se vou ter tempo 😣 Sai do laboratório 1h depois do que estava a espera
Ainda vou demorar E tenho de tomar banho, e ir ao supermercado
Porque é que querias saber?
Why?
I will Sai agora
Já te respondo melhor Estou em lab
Okay I will
Acho eu
 Por exemplo
 Só diz isto
?
Python Porque não sabemos matlab
Sim
Acho que também podemos fazer em python
Foi isso que eu sugeri
Foi estúpido Foi só que o mata queria que fizessemos sozinhos para aprender, o que eu também quero Mas não quero correu riscos de ficar tudo para a ultima hora Principalmente porque também temos uma rapariga com quem não nos damos no grupo
Na boa Eu estou em aula
Até já
No excuse
Ah fuck Que estupidez I mean, se assinas um de uma forma assinas o outro também
Vai correr bem don&#039;t worry
Estou no social
Hi!
Bye 😞
*eat me out
Se pudesse ia já Eat me
Sim
Wow that&#039;s fancy  Dessert?
No worries Quando puderes Ontem quando fui para a cama estava com bué saudades tuas E demorei bué tempo a adormecer Só consegui ficar mais descansada quando comecei a pensar no nosso primeiro date Não sei porque mas ajuda me bué a ficar confortável a descansada para adormecer, já não é a primeira vez que faço isso
Aqui está um tempo estranho O Afonso disse me para te perguntar a história da Anna dewitt
That was etupid *stupid Sim, sê simpático
Pois
O dele também estava mal?
Tu já estás acordado há imenso tempo
Não me importo, eu responsabilizo me
Eu sei Mas vai estar
Correu bem!
Está bem
Bora viver juntos?
Oh 😢
Exato Gostava que o Luís fosses tu Assim ficava no teu quarto
Ahahah verdade Mas pronto I could make this work
É mesmo pequeno Tem de ser bem pensado
E um pequeno no quarto
Armário no corredor
Sorry!
Porque o resto da roupa, bem organizada, cabia aqui
E usaria um armário no corredor Para casacos e assim
Uma estante com armário em baixo
Tem mesa de cabeceira com gavetas 
 Ya é quase so cama 
Se for só um semestre fico aqui na boa Se for um ano tenho de pensar melhor mas não sei se arranjo outra coisa que compense mais  Tipo, eu estou na cama e tenho isto até à parede de lado  E isto a frente 
E também tenho de ver quanto tempo a Maria vai ficar fora
Mas again, não encontro menos Eu sei Mas a casa não é grande por isso não custava tanto E 2 pessoas não sujam tanto como as 7 que estão na casa onde eu vivo agora
E ficar aqui não é como ter de ir para uma casa grande cheia de pessoas que não conheço 250€ já tinha de falar com os meus pais
Tipo, se pagar os 225 que pago agora acho que ficava na boa porque sei que não vou encontrar um quarto individual por menos Exato
Tipo, não é mau e acho que conseguia na boa ficar neste quarto porque como conheço o Luís e somos só 2 não tinha de ficar sempre no quarto percebes Mas ficar aqui tem de compensar em termos de renda
Eu depois mando te vídeo
Mas a sala tem uma mesa grande fixe junto à janela por isso O Luís também não tem secretária no quarto dele Mas o dele é grande
Nem secretária tem
Sim
Este é mesmo tiny
O de São Sebastião era grande
Sim Muito
É mais pequeno do que eu pensava Mas não é péssimo Não espirrei nada
Demorei bué tempo a adormecer Não sei porquê Mas overall good
Bom dia
Beijinhos ♥✊ fuck Era ao contrário Byeeee
Depois diz as horas que funcionam melhor para ti I will!
Estou com saudades
Sim! Ia dizer isso agora ahahah
Até amanhã ♥
Ohhhh
I love you
Eu nem sei jogar nada ahahah
Tenho de trabalhar pa Não posso jogar ahahah
 A casa dele é bué fixe Eu sei Sinto me mal por estar aqui de graça
Podia ser pior though
That sucks :( Mas ao menos não dá muito trabalho
Mesmo O que é que vais fazer agora?
Foda se Isso é mesmo mau Ridículo eles não terem avisado mais cedo
Mais entusiasmo mpt Já estou em casa do Luís 
Yay okay!! Tenho saudades das vibrações  Em princípio fica este!!!!
Temos de voltar a usar 
Não! Foi uma rapariga do eyo *eyp Então e a minha carta? Então e essa pulseira?
I&#039;m proud ❤️❤️
Está bué bonito não está? Ainda não é final though
Está bem 😢 Olha uma hipótese de logo para a leiria É uma pinha
I will ahahah E minhas também 
De que? Da casa?
Baby vou hoje para casa do Luís
É 22h4t you&#039;re right No meu calendário estava a contar a hora portuguesa
Tenho quase a certeza
O meu chega às 21h45
Chegam a que horas ao aeroporto?
Bem bom!!
Meh
Em Aero sao muito fixes Okay parece me bem!! 
Não és nada
Tu também és Só que há mais tempo
That sucks Exato! Era o que eu ia dizer ahah
Depois tem porta chaves
Eu vi Mas são só lanyards
Oh Como está a correr essa vida de acordar as 6h?
Mas não foi um bom dia
Ahahahah Bye bye 💜 Hiii Pensei que me ias mandar mensagem primeiro hoje
Até amanhã Gonçalo ❤️ Gosto de ti
É esse o espírito 💛 
You can do this
Goodnight baby ❤️
Reparei mais na cara No chubbiness
Porque pareces nas fotos
Eu fui ver! Estas mais magro
Mas porque é que não me disseste das fotos 😢
100% Vi agora
Ahahahahaha Okay Nem me disseste que já tinhas fotos novas :( A camisola que me emprestaste é L btw
Oh shut up
Eu tenho grande tempestade na minha bexiga Estou com vontade de mijar desde as 16h30 Já cheguei a casa!!!!
Pronto, tu é que sabes Já cheguei a Lisboa
Além de que se pensares ao contrário e não deixares por exemplo transmen competir na categoria dos homens, quando essas pessoas estão a tomar testosterona, acaba por ficar &quot;unfair&quot; para as mulheres Não percebo porque é que haveriam de divergir though
Eu não acho Se há um regulamento e foi cumprido então não há por onde pegar Até porque há mulheres que naturalmente produzem mais testosterona que outras por isso nem se pode pegar por aí Se no regulamento diz que têm de tomar supressantes de testosterona há a possibilidade de ela acabar por produzir menos que outras mulheres que mesmo tendo nascido biologicamente do sexo feminino produzem mais Por isso
Sim
Que cry babies also
É uma leoa?
Fogo That&#039;s weird Mas pronto, só para saberes que por mim foi na boa
Aww estavam a pensar em mim ❤️ Juro te que não fiquei nem um bocadinho chateada/magoada Também gosto de te ver feliz com os teus amigos, é o mais importante para mim Só fiquei um bocadinho triste por não poder ser eu Rip afonso Ela ficou mesmo chateada ou foi a exagerar?
Não fiquei Mesmo A primeira estava mesmo muito querida A segunda também Claro que preferia mil vezes que fosse eu Mas não me importei
Podes as vezes Eu deixo
Porque?
Oh cala te ahaha Se não quisesses acabavas comigo Mas tu adoras me
Já vamos fazer 1 ano It&#039;s weird
Yesss
Okay agora está mesmo
5506
Recebi
Diz
Ahh it&#039;s happening Eu vou te pagando
That&#039;s true
Go son
E b99?
What is that
É recheada com que?
Wow So much food 
Parece me bem Posso mandar agora though?
I&#039;m proud of you
Que nice
Esperemos que não suje muito Vou mandar agora
É como quando os desenhos animados batem com a cabeça e até vêem estrelas  Estou a ver um vídeo para perceber a matéria
❤️❤️❤️  I feel incredibly tired Odeio ter o período
Se não cheguei a dizer I&#039;m sorry 😔 Mas pronto, ou é amanhã ou na terça em princípio Good luck, you can do this, don&#039;t puke
Foi o que eu te tinha dito ou não? Achava que sim
Porque este fim de semana só vim para ter aulas de condução e da me jeito estar mais cedo em casa hoje para lavar a roupa e fazer a mala para ir para casa do Luís na segunda/terça ainda não sei E tenho de estudar E assim não chego a casa às 23h
Verdade Hoje o meu autocarro é às 15h
Não dormiste quase nada 😢 I&#039;m sorry
Goodbye love ❤️
Thank you ❤️ I wanna kiss your cheeks
É verdade Mas tu percebeste
Por isso se fores agora we might not talk again until tomorrow
Se calhar vou acabar por ir dormir enquanto tu estás a dormir
Dorme Descansa
Ya, na boa Sem stress
Depois mostras?
My butt
I&#039;ll wait then Correu bem portanto Podes me mandar aquelas fotos minhas contra luz só para eu ver?
Okay makes sense Tens mais fotos de hoje que já me consigas mostrar ou espero por amanhã?
Porque?
Aqui onde?
 Fuck Ah espera So falta meia hora
Quando é que vais para casa?
Vai dormir então Correu bem o teu dia?
Why can&#039;t we just sext
Tudo é uma mess quando uso penso
Está um período grave
Not my intention Apenas estou muito horny
Nesse momento elas estavam tão bonitas que só me apetecia que estivesses aqui para as ver e sentir
Fico com bué pena
A culpa não é tua É mais minha
I&#039;m mad at myself Amanhã tiro As minhas mamas estavam bué pretty though😢
Pensei que estavas a demorar a ver porque estavas acompanhado
Estava bué a gostar do meu corpo naquele momento Nem me ocorreu que não tivesses acesso
Eu também tbh Estavam bué boas
Pode ser
Então decide por onde te mandar
Mas vais querer?
Vou ver se tiro novas amanhã Por onde queres que te mande? E eram 3 😭😭😭
Principalmente quando o meu corpo está hot as fuuuuuck Não :( Normalmente não as guardo porque não preciso delas
Estavam bué bonitas Ohhhhh Quando tiro nudes é para serem aproveitadas
Não sabia 😢😢
Nem sabias que tinha mandado
Ohh
Ahahahahaha Sorryyyy Não viste as fotos que eu te mandei Acho que elas se apagaram sem que tu abrisses
Se reparaste era porque estava  It&#039;s back
Eu fiz porque também não gosto de me sentir self conscious &quot;fiz por ti&quot; porque tu mencionaste que estava mau ontem
I mean, kinda
I did this for you
My non existent mustache
Também preferia Mas gosto bué de te ver sorrir E a fotografia está super querida 
Meu que LINDOS
E não vou fazer o buço em casa para fazer merda e ficar com uma marca
Sim claro Não vou fazer em casa
Shiu 😳 Vou fazer o buço
*queixaste Não tinha a certeza
Eu digo te amanhã mas é capaz de ser Acho que te queixas te disso uma vez
Não tenho a certeza Se for crl M é gigante Posso dizer te amanhã?
just kidding Thats pretty af 
Dick pic?
Nem fizeste parecer como se ele tivesse tirado uma selfie Seria bem mais engraçado7
thats no selfie
That&#039;s weird Ela foi sozinha?
Porque é que a bruna pôs uma foto lá?
Thank you ❤️❤️❤️ Já chegaste?
Yes love Saí agora da aula Fiz ponto de embraiagem successfully à primeira Ele até me deu um high five  I&#039;m happyyy Andei bué na estrada nacional Fui até à trofa 
Mas era preferível menos
Okay isso também ahahaha E sim, gostava muito de lá ir Deve ser mesmo lindo Veneza também gostava muito mas não compensa
Pois porque tu não foste
Ahhh sim era mesmo fixe!
Vou ver isso então!!
Bem fixe!!
Sim! Mas se calhar uma que não demore muitas horas Para compensar mais A Joana também vai estar convosco?
É uma hipotese
Foi a primeira vez que fomos all the way though Não sei Se calhar teremos de fazer anal
Ja estive a ver no calendário e mesmo assim é unlikely Mas também não é nada que não tenhamos feito antes
A minha vagina não gostou muito da ideia Nem eu Bem me parecia que as dores de barriga que tive ontem à noite não eram normais
Concordo Eu vou ter aula de condução das 9h às 11h Veio me o período hoje????
Tu percebeste
Era só para dizer boa noite em pessoa I&#039;ll wait
Eu acho que vou dormir
Not my thing Is it fine se não vir?
Já vi todos desses ahahah
Já vi esse!
Ahh Este último foi mesmo lindo
A ver os vídeos que estas a mandar
Este já não parece tão interessante Oh Alguém morreu
This was beautiful
Se calhar não tenho desta vez
E não tenho tido sexo por isso Não é muito trágico um dia, já me aconteceu isso e basicamente tive 2 períodos no mesmo mês
Sim, foi por isso que reparei
You know me Ontem esqueci me de tomar a pílula Não percebo como though Porque estou a tomar um anti histaminico e não me esqueci de tomar esse
Okay chill
Achas mesmo?
Sim, por isso é que ele disse para eu ficar lá a semana toda para ver como corre Porque se não nos dermos bem fica sem efeito
Eu já lhe disse que não pode estar a gozar comigo nem a prometer coisas só porque sim E pelo menos ele pareceu me estar a ser honesto Exato!! Ele diz que o quarto é pequeno mas eu vivi num quarto pequeno a vida toda e estive a partilhar nos últimos 2 anos
Eu não vou partilhar com muita gente, apenas com os meus pais, contigo, e com a Maria para lhe dar a razão pela qual vou ficar a semana fora Quando isso acontecer penso noutra hipótese Mas para já seria tão fixe
Hmm está bem Gonçalo Agora vamos falar de uma cena séria: o Luís perguntou me se eu não queria ficar lá a semana toda (entre pulverizações) para ver se eu até gostava, com o intuito de para o ano, como a Maria vai fazer Erasmus no primeiro semestre e se calhar um estágio fora do país no segundo e eu vou ficar sozinha, eu poder ficar lá durante o próximo ano inteiro A pagar renda obviamente Mas em principio seria muito melhor do que tentar alugar um quarto só para mim pela uniplaces por exemplo O que é que achas?
Qual é?
Depois ouve outra vez se quiseres
A minha favorita é a Best part
Okay aceito Gosto muito das músicas que lá estão though
E então?
Já percebi Vou parar com os exageros
Tens dito A fila acabou agora, passámos mesmo ao lado de um acidente Estava uma mess Mas pronto, acho que seria pior se estivesse a acontecer o contrário mas já percebi que não gostas por isso não vou fazer mais
Eu já percebi que não gostas, não tens de estar sempre a dizer Eu paro
Eu sei, eu só exagero um bocado contigo
Mas claro que tenho saudades e preferia estar contigo Não percebo o problema
E eu estou a aguentar Não é a situação ideal mas também não estou mal Sei viver a minha vida sem ter de estar sempre contigo
Might be Já não estamos juntos há mais de um mês, acho que tenho direito
Overly attached girlfriend?
Eu quero pronto
Estou com saudade de vos ver E quero bué ver te a passear e a ver as cidades e isso
I need it
Mesmo Ainda estou em estarreja Esse vlog que vocês vão fazer é para sair quando?
Saaaabes Está ganda fila na autoestrada Vou chegar mais tarde rip 😞😞
Estão cute até
Eu sei Só queria mandar-te fotos Tirei umas engraçadas ontem 
 Esta é agora
Terça acho Não, quarta
 São do outro dia
Ehhehehe  
Eu não estava em casa Mariana enviou um anexo.
A Maria disse lhe isso e ela tipo &quot;e se for mais?&quot; Bitch tf A caução sao 450€ Aquilo é uma pulverização feita 2 vezes Não vai ser 1000€ querida
Mas se for para pagar ela que use a caução
Ainda não sabe
Ohhh Hoje foi lá a outra empresa Só vamos ter de ficar fora 2 dias por semana em 2 semanas E não temos de tirar todas as nossas coisas O que é ótimo Ela quer que paguemos metade though
Funny
That&#039;s so much
O teu irmão vai de Turim? Ah rip
Pois podia
Hmmm que bom
Quanto tempo é?
Gonçalooooo Veneza right? Vão amanhã de manhã?
😐
Ahh está bem Estavas a fazer o que?
Então porque é que não falas comigo?
Eu sei Are you busy?
👋  I see u
Então é uma coisa que acho que tens de reavaliar
Deixas de gostar de mim?
Se calhar vou ter And so what?
Eu sei 😭😭😭 Don&#039;t mess with me
Bye bye Eu estou em sete rios
Mas eu já era assim antes de ir para o técnico
No 😞 Vou tentar ir este fim de semana
Fds Está um bocado grave Ainda bem que não estás cá
Ai sim A Gina nesse episódio é icónica 
Pois estava
Yeah yeah
Estava no telemovel Não dava para baixar Chilla 
https://www.facebook.com/groups/2106699322925973/permalink/2122669191328986/ Não estou a conseguir
https://www.facebook.com/mariana.schroiff/videos/1250223168445771/
Gonçalo 😞 Porque Foi há imenso tempo
Hmmm
Não tenho neste telemóvel
Nonono
Acho que não Mas também já não sei onde está
Há uns meses
Mas é a parte que temos de ser os dois
Gonçalo what estou há 40 minutos à espera do mata para fazer o relatorio :)
Onde é que havia de ter andado??
Mas não ando :(
Sorryyy Pensei mesmo que estivesses a falar a sério I&#039;m suffering here
Pronto &quot;Tens ahahahahaha&quot;
Não Já não temos contacto sexual há mais de 1 mês You&#039;re safe
Hi baby Tu nunca irias ter de por a pomada O que podia acontecer era teres de tomar comprimidos
Isso tem Wanna know something sad? Acho que estou no início de uma candidiase Se já foste dormir é só para dizer que vou dormir e que gostava de te ter dito boa noite mas é na boa, digo amanha Gostei muito de te ver Até amanhã ❤️❤️
É verdade Eu gosto bué dela
Quem é que estavas a ver Ah A Inês Mendes Ela também é super querida E esta na ae
Não é nada ahahaha
Cristina pinto
Eheheh
Ainda não sei A Filipa disse me mas não era suposto saber se já
É o departamento que organiza os eventos e tal
Recreativo
Also, dislike essa reação a minha foto A Filipa viu o hoje e disse que ele lhe parecia triste Also Ela acabou de me dizer que fiquei no departamento que queria no neb!!
Tens falado com o Bernardo?
Sim
O ahah de pena
Parece giro ahah
Yeah yeah i know É na boa Gostaste de ouvir?
Okay, está bem...
E depois vemos antes de ir para a cama?
Não, tipo, janta E eu janto
Pelo menos 1h
Não podes esperar por mim?
Agora vou eu cozinhar :(
 Hmmm 🤔
Not true se te apetecer ouvir
Eu tenho confiança em mim
Falta de confiança em quê? Em mim? 
Não percebo porque é que interessa tanto essa pequena diferença mas pronto Vou fazer um esforço para ser mais confiante
Preferes que não diga nada?
 what a comedy king
Então avisa me quando puderes pode ser? Hmmm sounds good
Eu sei que tenho... Vou tentar 1h era bom
Não sei ahahaha Fui ao google maps
Nem é como se estivesses a 2,148 km de mim
It&#039;s the only thing I got But I&#039;m sorry nem dizes nada que rude
Acho que não São só love songs
O que tenho ouvido neste momento Não sei explicar Kinda R&amp;B? Mas não especificamente Tem ariana grande E uma música de um rapper Por isso idk
Mas eu já sou assumida Estou kinda a fazer uma playlist para ti
what a basic bitch
Já fizeste essa piada!!!
 Missing you Esta beeeem Bom apetite!
Não podia ser muito thin though Senão partia
Um bloco de mármore não é leve
É mesmo giro!! Obviously ahahah Era bué engraçado um individual mesmo de mármore Bué pesado
É mármore??
Bye baby ❤️
😠
Not funny
Porque agora desligas a net para não teres de falar comigo ahahha Gonçalo tu gostas demasiado desse emojis Não é saudável
Damn that&#039;s deep Mas sad
Awwww que querido Mas agora é o contrário
Eish Que meaaaan
Vês! Então percebes o meu sentimento
Eu gosto desta csdeira *cadeira Mas os exercícios ficam bué chatos
Gonçalo 😠
You bitch
É sim Tem presença 😭
 I wanna leave
Esse gosto 😊😊
Atirar a mesa para mim
Já te disse para não fazeres isso
Eu não 😢
It&#039;s not funny 😒
Fuck u Why would you do that
Gonvalo6 O que?
Não Nope
I guesssss
It&#039;s CANCELLED Não há melhor notícia ❤️❤️ Bem bom, vai passear
Não vais às aulas??
Nem consegui ir às aulas 😢😢😢
Hoje há greve no metro
É fixe? Vou dormir love Bom diaaaaaaa
Bem fixeee Quando for aí vou andar?
Metro sem motorista??
What is it?
Não estou a conseguir abrir idk why
Imagino Ainda bem que está tudo bem
Sabes que é uma pessoa a sério quando se enganam a escrever ahahha Bora fazer as pulseiras
Sim, faz sentido Se a validade não fosse concordante aquilo provavelmente não funcionaria
Deve ser fineee
Achas que é problema?? Espero que não haja problema Seria bué triste
Está bem
Eu sei que estavas só a dizer Mas eu também disse que podia enviar, mas mais tarde
Gonçalo Estas a ver quanto é que me consegues chatear até eu enviar?
 Teimoso
Sim mas tu percebeste Não pode esperar tipo 1 hora??
Boy estou a tentar ser produtiva e estudar organica  Não me quero distrair
Mando mais tarde pode ser? Depois conta me como foi
Ahhh that&#039;s fine! O que é que vais ver?? Venom?
Hmm está bem Se quiseres ver la casa de papel hoje tem de ser antes do jantar porque a Maria chega tarde e só vou jantar quando ela chegar por isso esperar até eu acabar pode ficar muito tarde
Excuse meeee
Uma conversa não tem só perguntas 😞 Mas okaaaay
Nunca me respondes 😢
Update Da tua vida Baby
Bom update
Wow que fancy
Looks goooood Isso é um panado?
Não gostei muito das doces 
Não Normais
E assei batatas
Ontem comi espinafres Senti me saudável
O saco já era a mistura?
Good luck!!! Que legumes?
Opa ya Valeu a pena
Exato E com menos 30€
Vou agora Não respondeu
Yaaa 
Não, é mh Porque Mariana horan
Horan
Niall
Of course
Bom dia
Ia dizer gosto de ti mas desligaste Até amanhã ❤️
Ah na boa
Clássico Vai ver os Airbnbs já agora Então?
Get on ir *it
Já vais não ser bitch?
Não Olá
É só porque a Maria vai chegar a qualquer momento e vamos jantar
Estou a fazer o jantar e a espera da maria Both Gostava de estar entre essas pernas
Já acabou
I&#039;m sold
Sounds perfect
Fuck looks good
Eu vou agora tomar banho
Fogo bem bom It&#039;s finally done
Dormiste bem?
Bye ❤️
Go to sleep!!! Sweet dreams
Está bem baby
Then do it
Está bem mas precisas de dormir
Hmm You&#039;re crazy
Gonçalo!
Já dormiste?
Adiosssssss 💜💜
Vou Goodnight
I will
Não mas tira me a altura que posso usar para não fazer nada Mas pronto, vou ver o meu horário
Já te disse que se calhar não consigo Mas quero
Byyyy
Yes!!!! Baby
não gosti :( *gosto Vou dormir
There isn&#039;t! Estou a tentar não comer carne 1 vez por semana
E dormir  Quando sou só eu e a bia a jantar
Take care of yourself boy
Esfregaste muito?
Não me parece muito Está um bocadinho
Mesmo
Cheguei a casa e a porta do meu quarto estava trancada e por momentos pensei que tivessem começado a desinfestação sem nos dizer nada
Come backkk
Meeesmo E é tipo a 5 min de casa
Paguei 86 cent
Estava tão excited de manhã por ter acabado de escrever que me esqueci completamente A tua chegou
Fuck
Pode ser que corra bem
Eish bem bom Entreguei agora a carta ❤️
Tenho de decidir mais perto da data
Not yet
Vai bem
I believe in you
Last effort
Tu consegues Já faltou mais
E a sanita da casa de banho das raparigas está entupida O que é que eu fiz para merecer isto
Bué rápidos Ontem a bia encontrou um percevejo na minha cama
Rip aula
Babyyy You&#039;re out of control
Byeeee 👋
Devia ter sido essa mão!
Era para apanhar o coração 😢😢
💕✋👊
Manda outra vez
Sweet dreams 💜💜💜
You too
Exato
Está bem baby Sim
Eish pois é Baby vou dormir
Of course Em sete rios
I&#039;ll leave you alone then
Estou te a chatear muito?
Deixa me ser
A única coisa que me deixa feliz é saber que a cada dia que passa estamos mais próximos de poder fazer isto tudo
E uma sessão de cuddles
Claro que não E uma massagem
You look like you need a kiss
Deve ser mesmo simpático
Cerveja é bom Esse anurag pá
Okay Está bem
Hmmm Queijo outra vez Já foste ver os Airbnbs que eu marquei?
Achei que fosses gostar Ohhhh
Doing it Bem engraçado ahahah
Não me sinto confortável em escrever o final da carta agora
Verdade Not a fair race Já estou no autocarro Tenho ganda personagem ao meu lado
You&#039;re the winner
Foda se Grande diferença
Bem, terá de ser
Eu não tenho aulas a tarde
Acabo a carta no autocarro E tento manda la amanha
22h30
Ainda não Parei agora um bocadinho Para ir para o campo 24 de agosto
estava :&#039;)
eu fiz isto ontem 
wow
eheh
é só a primeira pagina
 you tell me
Estou a escrever a carta
wooooow
im glad
Foi bom?
Estavaa falar de bater umma *uma
Fogo Então foi rapidinho
byee
Pois está
Fogo estava a ver que tinhas feito isso tudo de raiz
Enjoy yourself 😘
no :(
https://www.facebook.com/luc.vorsteveld
Tenho de decidir Baby btw já temos presi para Leiria!!
Ainda não, queria escrever no autocarro mas adormeci Vou escrever nesta viagem E tentar mandar amanhã
Provavelmente já vou estar a almoçar
Avisa quando fores
Vai então 😏
Nada te impede de ir
My sexy man
Está bem
Por isso é como tu preferires
Podes rapar Porque eu gosto de ambas as formas
Quando paramos junto aquelas casas para jantar depois de cascais Tu estavas de camisa branca e eu abri te a camisa E fuuuuck Fiquei bué turned on por teres pelos no peito no lie
Sim À noite
Lembras te de quando nos vimos sem camisola pela primeira vez?
Eu gosto com e sem
Aww quando não tinhas pelos nenhuns Them nipples though
Esquisita?
Sim Depois aparece o afonso E é estranho
Não me vou masturbar a ver vlogs
 Not fair
Fico feliz por pensares em mim quando te masturbas Também gostava de ter fotos tuas para me masturbar mas nem todos têm essa sorte
Só de pensar nisso ai
E também gosto da sensação da tua boca quando está tudo lisinho
No meu chuveiro também é complicado Mas vá, eu faço um esforço
Vou ter a depilação completamente feita só para ti
Favourite dessert
Eat me out?
What thingy
Era o porquê de teres a boca boa 😂 Mas sim, era bom tirar Mau timing
Porque?
Sim makes sense
Ai as nossas diferenças ahahaha
Ahahah That&#039;s the sad part
É logo para começar bem I&#039;m so excited
Está quase 🤞🤞
Eu também 😊
Meeeesmo Ainda estou cansada Acho que sim
Foram dedos
Noo
I just came
 Queres saber uma coisa
É mesmo na boa?
Está bem... Bye
Desculpa não ter avisado
Ainda não tenho 100% certeza Porque amanhã vai lá a empresa de desinfestação ver a casa E quarta vai haver reunião com a senhoria Mas em principio sim
Está bem Ainda não sei como é que vai ser quando for para casa do Luís porque estou bué habituada a dividir tarefas com a maria
Why
Vocês não cozinham juntos?
Gross
Ewww
Goals de vida
Eu quando tiver filhos vou fazer estas coisas
Right????
entaaaaao
Não posso estar proud?
I&#039;m really proud
YES!!! I&#039;m so proud of you
Estou melhor A tosse ainda não passou e ainda tenho dores de cabeça de vez em quando mas já não há febre Bye bye 💜
Pois... Não dá Gonna sleep Goodnight ❤️
Claro que preocupo, quero estar contigo sempre que precisares de mim a apoiar te em tudo E sinto que não o estou a fazer
Vou tentar compensar ao máximo quando estivermos juntos
Gostava de poder ajudar de alguma forma 😟
How bad?
Está bem baby Mas não tenhas um esgotamento
I know Vou dormir
I love you
És incrível did you know that?
YAS!!!
Combinado
Está bem
Carrego hoje a noite pode ser?
Está no meu quarto sem bateria de facto
Ai que queridoooo
Já sabes do furacão?
 Já está?
Tira uns minutos para isto
Tu não deves ter parado quase nunca
Ou seja, o andré não vai acabar?
Eu fui ver Mesmo assim
Eu às vezes não percebo muito bem o in before
I believe in you
Noitada hoje?
Porque hoje?
Confia na internet Fico feliz por já teres conseguido mais um bocadinho you&#039;re strong
That fucking sucks i miss you
Perguntem pa
E voces não porque?
Aposto que está imensa gente com duvidas
Ai rip Não consegues tipo mandar um email ao professor ou assim?
Oh baby :( E o André?
Vou reagir às minhas próprias mensagens e depois vês esses
Está bem
Não vou mandar mais então Os que eu estou a mandar já são os que eu até gosto
Depois vê tudo e seleciona os que mais gosraa https://abnb.me/KcK8aX2JYQ *gostas
Também gostei
Os 3 primeiros são
Alguns que te mandei são o apartamento E eu tenho estado a ver as descrições https://abnb.me/8V0klLUJYQ
Alguns sim, outros não
Estou a ver https://abnb.me/wKkdLv2IYQ  https://abnb.me/o7lams9IYQ https://abnb.me/6ExxHCbJYQ https://abnb.me/KbZA1JhJYQ https://abnb.me/2QjBaZlJYQ
Não é lá muito barato
Então é o que está combinado Baratos no booking so há hostels E não têm cama de casal
30/31,31/01?
Está bem So de 31 para 1 certo?
Eu sei Daqui a bocado vou ver
Desculpa, não tenho visto
Bom diaaaa  Vou fazer mais alguma medicação mas para já não vou fazer nenhuns exames específicos de insuficiência respiratória porque como estou doente os valores iam dar todos descontrolados Mais ou menos daqui a 2 meses posso ir lá outra vez e aí fazer mais alguns exames específicos
Vê lá Não te esqueças de cuidar de ti próprio Gosto muito de ti ❤️
Fazes bem
Boa noite my love Não te canses demasiado
I&#039;m sad now
Eu sei 😭
Mas eu queria tanto que estivesses
*enfia me
Preciso de ti
Quero tanto agora
Fuck estava mesmo a precisar também Eu faço a massagem E depois o final feliz é para os dois
Minha obviamente
Sabes que estou aqui sempre que precisares Precisas é de uma massagem
Não dês em maluco though
That really sucks Ao menos no fim de semana não tens aulad *aulas
Mas já tinhas começado outro certo?
Não precisas de provar que estás a trabalhar, eu sei que estás ahahah Mas aprecio que me mandes Gosto de ver o que estás a fazer mesmo sem perceber um caralho Estas num bom caminho então?
Oh naaaao
Não percebo
É super querido
Sou bué
 Sabes
Eu sei Mas o saying é assim
Eu sei You&#039;re strong A strong independent woman who don&#039;t need no man https://www.youtube.com/watch?v=u6jOFrylTFE
Ohhh não Mas ao menos reparaste a tempo
Pretzels Em forma de coração  How you doing my love?
Yes!!! Claro que fica 
Está bem
Aposto que não usa frequentemente
Já estou no carro though  A parte boa de viver no norte quando está frio
No carro?
Muito cansada e com uma vontade gigante de fazer xixi
Estou chillada 
Estava a ver que não
E desde aí ainda não tinha tido tempo, só agora quando vim para o autocarro Mas adormeci e acordei agora Já estou no Porto If u care
Mandaste quando não podia ver
Posso ver agora Wow Mesmo impressionante
Yes Vai lá
Isso é a tua maneira de dizer adeus?
Pois precisas E eu acredito em ti
Preciso de férias
Ah sim Estou mesmo dead
Poder ir a casa?
Welcome babe 
 Bom estojo
Ainda estou muito enjoada Mas acho que me aguento  É o caldas Mandou me pedido de amizade agora hahaha
Kinda Já não tenho imenso calor ao menos
Deve ser da medicação
Claro Gonçalo
Mas também não vou forçar Ainda me faz sentir pior Provavelmente é algum efeito secundário da medicação
De repente comecei a sentir me mesmo mesmo horrível, estou super enjoada, com dores de cabeça e cheia de calor Ainda por cima estou sozinha E tenho bué medo de vomitar sem ter tempo de chegar a casa de banho
Espero que sim
Se não der it&#039;s fine, depois compensas
Eu percebo Claro que me custa mas acho que aguento a falar pouquinho até teres entregue o trabalho
Não te chateio mais então
Gostava de estar contigo
Porque já há algumas semanas tenho tido dificuldades em respirar E quero ver o que é
Não tenho ninguém com quem almoçar hoje 😢 Amanhã vou ao otorrino
Wow Bela vista
Grande seca Caga nas aulas
Fuck Que merda
Como estás?
Good morning
Sweet dreams ❤️ Bye baby
Dorme bem, quando fores
Deixa o teu amor ir dormir e vai trabalhar, meu amor
Nem sei o que dizer 😳
O teu verdadeiro amor
Vá, ja me estas a despachar Boa noite my love
Acho que sim Vou dormir agora okay?
O que importa é vir do coração
São muito bonitas Espero que a minha também seja
Estou tão proud de ti e de tudo o que tu fazes
That&#039;s impressive
AGORA QUE VOU DORMIR
É porque muita gente não estava a conseguir Mas pronto, vou te deixar em paz Não era para não responderes 😢
I mean Se o professor aumentou a deadline
E presumo que ninguém saiba
É por não estares habituado?
Fuck deve ser mesmo difícil
Eu sei ❤️
Sim Foi numa música sobre a saudade de um olhar ou assim E pronto Também porque estava a pensar na outra serenata
Só chorei uma vez na serenata
Hi my love
Okay ❤️
Eu já percebi ahahah Só estou a checkar de vez em quando para ver se estás vivo
Yaaay!! Então baby?
Yes
Eu sei que sim 😊 A minha vai ter mais uma cena para além da carta eheh
Só vou responder ao que disseste por carta though Mas ai gostava tanto de te abraçar
Mas estava linda
Bué grande mesmo Demorei um bocadinho a decifrar a tua letra ahahah
Já acabei de ler Gostei mesmo muito Acho que vou escrever a minha amanhã quando estiver a ir para o porto
You got me
Onde?
 Daqui a bocado tenho de ir tomar banho e trajar porque as 18h há uma reunião do neb para angariar novos colaboradores e depois é a praxe de 2a fase e depois é a serenata
That sucks
Ainda tens muitas aulas?
Sim, cheira bué bem Fuck Não há ninguém que consiga ajudar?
Estou a ler Então?
!!!!!!!!!!!!!  Babyyyy
Exato, menos de um ❤️
Só mais um e já estamos juntos outra vez
Vai lá 💜 Good luck
Vai sim!! Tu consegues fazer tudo ❤️
Fácil nada 😞 Vai correr bem, não stresses
Bom diaaa Hoje está a chover Babyyyy Hoje faz 1 mês que estou sem ti I miss youuuuu
Bye bye ❤️
Dorme bem baby
Bem sorte Está bem Eu adoro te
U good?
Pronto, gonna go to sleep finally
Ya Mas tem de ser
Icónica mesmo Vou dormir Estivemos a falar com as outras pessoas e é provável que eles façam também desinfestaçoes
Sapatilhas
Mesmo paaa
It&#039;s fine 
Okay, é na boa Na quinta vai ser a serenata por isso também não podia ver
Eu desculpo te Hi baby
Okay then
Apologise
Não tolero violência
Don&#039;t u dare throw ur table at me
I&#039;m so sorry babyyy
Mas sim!!! Fui aí Desculpa não te ter ido dar um beijinho
A borracha é do mata E curiosamente é da marca da minha lapiseira
Volta
Come back
Ah rip 
10h15 daí?
Estou a ir agora É as 9h30
Boy Vou ser
Eish Até vou a correr atirar me para ti como nos filmes
Okay posso ir ter contigo
Quando chegares
És tão giro Quero dar te beijinhos na cara toda
Oh damn Vira te para a luz
Ohhh baby Dói te muito? Daaamn bué estranho
Meh Não estou pior
Bom dia
Vou Adiós 💜💜
Sabes
Grazie mi amore
You too
Yes love Goodnight ❤️
Mas vou a orgânica
8h mas acho que não vou a primeira para descansar um bocado É mia por isso não é grave
Sim, é verdade Bem, vou dormir
Mesmo Espero que me ajude though Estava mesmo a sentir me mal
O antibiótico, brufen, o efervescente e o líquido do nariz
mesmo crl Baby imma go to sleep
MESMO Que é isto Os usa???
5 medicamentos
So foi 23€
I will Toda quitada oh mano 
Estou a ir agora para o hospital I&#039;ll keep you updated
Sorry sorry Vou te ligar A conversa de vídeo terminou.
Mesmo Okay já tomei banho Estou a ligar o pc
Cheguei Vou tomar banho A carta ainda não chegou
Okay Vou conseguir sair daqui a 10 minutos
Pronto Então estamos conversados
Se queres desistir da ideia its your choice
Porque é que haveria de não ter
Chego às 18h30 Ainda quero tomar banho mas acho que sim
Se calhar quando for para casa porque a noite vou ao hospital
Wow Goals da vida
Não trouxe E hoje vou ao médico por isso depois vê se
Também não posso fazer muito mais, estou com umas dores de cabeça horríveis
Eu estou
Aula
A esforçar me I mean
Eu estou
É a experiência da vida Mas pronto, vou conseguir
Logo eu
Claro claro
Aquele valor ainda faz diferença
Opa sim
Sim, estava a exagerar Mas normalmente o meu curso nunca o tinha porque ele dava aos &quot;melhores&quot; Mas como agora estamos com biomédica estamos fodidos
Pronto, ele acha que é tipo o deus de aced e faz o que quer
 Foi ele que escreveu
Luís Barreira
Eu não queria chumbar porque este ano a professora de orgânica 1 é mesmo boa E eu estava a pensar tentar melhorar Mas pronto Tenho de tentar acompanhar aced Ainda por cima ele dá cenas diferentes dos outros
Não muito bem Descobri a bocado que o professor de aced que temos normalmente dá aulas às &quot;elites&quot; e basicamente faz o que quer nos testes, ou seja, diferente de todos os outros professores, e chumba imensa gente Para além disso, vou ter 4 horas de laboratório a seguir E ainda não estou bem
Aww babyyy Até doente
Nem sempre Porque quando tens febre &quot;cais&quot; logo e tratas Eu como nunca faço febre deixo sempre andar até não aguentar mais O máximo que eu já tive foi tipo 38
E também espero não ter nada problemático Eu nunca faço febre por isso quando vou ao médico eles normalmente não dão tanta importância aos meus sintomas por causa disso
Espero que não seja muito caro
Sim Eu perguntei a senhora
Cuf de alvalade
Sim Só havia consulta para as 20h40
Vou ao hospital hoje a noite
Good morning ❤️
I miss you 💜 👅
Okay... Goodnight 🌙
Estou a sentir alguma tensão Até amanhã
Eu sei baby Se tivesses respondido mais cedo!!
8h30
Eu não estou Estou só sensível
Okay Goodnight then
Yeah I know Mas também tens de perceber o meu lado, estou a sentir me pessimamente Whatever, já passou Acho que vou dormir
Mas ficaste
Okay é na boa U there? Não queria que ficasses upset comigo
Desculpa se não quero falar, não estou mesmo com disposição para estar a falar claramente e alto porque a minha garganta está com uma sensação bué estranha e os meus pulmões estão congestionados Mas podemos falar um bocadinho aqui Daqui a bocado devo ir dormir mas fiquei a tua espera
Ahahah pois não Estou há uma hora a espera da Maria para jantar Nem tenho muita fome Acho que vou so comer a sopa que comprei ontem Dói me a cabeça e estou na cama pronta para adormecer Sei que não gostas que me queixe mas estou sozinha e pronto, precisava de falar com alguém Deixei completamente de te ouvir
Over?
Wow That&#039;s pretty 
Mas... Eu gosto de ti
Nossas so tenho estas
Opaaaaaaa Ainda não chegou a carta 
Nem fazes anos
lmao Não vou mandar É estranho
 Vou avisar Para me ajudares
A escrever emails E vou estudar Está bué gente aqui
é o que? estou na biblioteca de fisica
Ya é na boa
Sounds good
Eu estou em aced
Estou com frio hoje What are you doing?
És querido 
Cutie
Saí
Sai as 7h Desculpa esqueci me em casa 😞😞😞
Ganda maluca
Foda se
Boa!!
Mas ela também aproveita o facto de seres simpático
Ela parece mesmo chata
Wow
Mas está bonita
As pessoas não estão a gostar muito da foto though
Eu vi ahahahah Achas que o Luís vai lá dizer alguma coisa?
Eheheheh
Obviamente *ovviamente
Ainda por cima fizeste me ficar mal com o teu comentário
Eu sei que não   Hmmm 🤔
Same E ainda não estou bem
Wow Não estava a conseguir adormecer Mas vou tentar again I love you
Goodnight 🌙 👅
Estou imensamente agradecida por te ter na minha vida e espero que ainda tenha a oportunidade de estar contigo mesmo no teu aniversário Mil beijinhos ❤️
Okay thank you ❤️ Até amanhã e dorme bem
Importas te que vá?
Vou dormir Gonçalo
I&#039;m ready Avisa quando estiveres
Não, temos comido na sala Já acabei Vou agora para o quarto
É bom mas não vou abusar  Acho que é mais fácil vermos depois de eu acabar de comer porque está bué gente na sala Eu prometo que como rápido Eish nem na do teu aniversário comentas
Master do photoshop
Eu não gostava da forma como a minha hairline estava Por isso fiz photoshop E ficou super bem
omgggg I&#039;m so fucking proud 
Pois está!!! E teve de ser a minha mãe a soprar Eles vão te ligar
Só quando vires!
Vais gostar!!
Ele canta os parabéns!
Já está a ficar mais claro  
Living your best life
Melhor namorado do mundo!!!!  Tenho de tomar isto 3 vezes por dia
Assim posso ver te a cagar ahahah
Feliz aniversário! Vais ser pai
Pode ter sido isso Também tenho nauseas  Estou no continente
Estou com a garganta inflamada por isso dói bué Dói me a cabeça e tenho o nariz entupido
Pode ser! Bom dia para o meu aniversariante preferido ❤️ Estou doente 😞
Tudo bem?
Olaaaaa
Até amanhã meu amor 💜
Eu é que vou dormir
Está bem
Até era Tem 25 anos e da aulas no tagus Still there?
Foi mesmo ahah I mean, a Filipa não foi bem o que ela queria mas
Also antes de ir embora fui a biomedica despedir me do Luis e ele estava super bêbedo mesmo feliz a dizer me que tinha conseguido o numero de uma rapariga na qual tinha uma crush também Hoje é que foi E eu fico bué feliz pelos meus amigos
A Filipa contou me que tinha uma crush num gajo de mecanica mas que não tinha coragem de ir falar com ele e horas depois um gajo pediu lhe o numero e vão almoçar na quarta
Na cama
Espero estar bem aí também
Não sei o que aconteceu Bebi bué mas estou tão sóbria Aconteceram cenas engraçadas
Olá! Cheguei agora
Eu sei Quando te vir vou me atirar para ti Dorme bem baby 💜💜 Vou me divertir ahah Até amanhã e também gosto de ti ❤️
Aiiii estou com saudades
Sinto me arrependida Quero bué comer te
E não consegui
E o ano passado? Gosto quando dizes que sou tua namorada Não sei porque Mas gosto
Foram os dois do bernardo Mas sim Se estivesses aqui pagavas?
So comprei o cocktail (3€) na biodrinks e um shot em biomédica (1.5) Os outros foi de graça
Morte à sagres
Ready to break some hearts Provavelmente Já percebi que só fico bem a beber se beber cenas que me saibam bem/cenas doces Bebi um cocktail de maracujá incrível
Já bebi mais que ontem e disse que não ia beber
Eu sei Sinto me bué gira hoje
Happier? 
 A mim não me mandas fotos
Está bem baby
Opa vai dormir
Já tomei
Não me estou a sentir muito bem though Dói me a cabeça Acho que não vou beber É da maria
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Já estou a ligar wait a bit
Na boa
Já? Está bem
Acredito em ti
Pois foi, mas fico sempre com a sensação de que não foi o suficiente
Desculpa não te enviar nada 😞 Eu vi uns sistemas de prendas para o estrangeiro mas ficava tudo super caro
Yesss
Eu quero mesmo que chegue
O que souberes
Esta bem, vai ser não registado Se não receber tens de me dizer por alto o que escreveste para eu poder responder
So comprei envelopes Quando for aos correios tenho de decidir
Yesss Vai lá
Aaahhhh Run
Era o que eu tinha pensado também Estou mesmo triste
Espero receber É mesmo mesmo estranho
Pois claro Não tinhas de mandar
Eu sei, ele disse me Bem fixe
Omg Aiiii Quer dizer que posso mandar!!!
Isso é um bloco de queijo?
I&#039;m excitedddd
Sim! Tem cores e 2 coisas para cada You know the drill
Estou triste agora
Porque? 😣
Omg Como???
Queres que diga o que é?
É um jogo e também é de comer
Goodbye 😞 Ontem comprei uma cena na tiger para nós que acho que vai ser fixe
Num colchão!! E com saco cama Noooo
O mata dormiu no chão!!!!
Ohhh
É verdade E o mata ficou cá no churrasco
Opa i guess Não me incomoda muito
Daqui a bocado então Hoje está cá a bia outra vez
Queres que te deixe em paz?
Quando estiveres pronto é só avisar porque eu provavelmente vou estar sempre ready
Aulas até que horas?
Sim, pode ser 😊
Vou estar em casa
Também pensei que seria a mais adequada
Comedic genius Mariana enviou um anexo.
Diz lá outra coisa
Adivinha lá
Eu sei que não, é para mais logo
Hmmm que bommm
Babyyyyyyy Don&#039;t leave meeee
Presta atenção a miiiim
Not yeeeet Dormi mais um bocadinho Deixa me descansar
Vou desligar a minha então  Hey hey
Está
Não é porque uma mensagem não é a mais indicada que vais responder com outra também não indicada. Neste caso não tinha sido a sério mas se tivesse sido, aí é que eu ficaria mesmo triste. Tens de perceber que só porque tu não achas boa ideia dizer isto por mensagem (que eu também não acho, só para ficar claro) não quer dizer que hipoteticamente eu não quisesse mesmo dizer-te por alguma razão
Não é bem assim que devia funcionar mas pronto
Concordo que seria bastante mau dizer a primeira vez por mensagem mas mesmo assim não seria bem a resposta indicada
Eu pensei que tu tivesses pensado que era a sério, por isso é que depois disse que era tipo um I love you... O que me magoou foi pensar que seria assim que reagirias se tivesse sido a sério I&#039;m sorry mas não é consegui perceber que era a brincar na altura
Não foi bem só woooow 
A questão é, quando o disse foi com a mesma intenção que um &quot;I love you&quot; que já dissemos mil vezes... Apenas troquei para italiano porque, sei lá, estás em Itália ahah Claro que não quero dizer o primeiro amo-te sentido por mensagem porque não iria ter significado nenhum ou pelo menos não tanto como deveria Eu queria dizer-te no dia a seguir mas tu disseste para eu não overthink e eu deixei passar, apenas decidi dizer ontem porque já tinha bebido um bocado e as coisas pareceram mais fáceis... Não quero que fiques triste com isto tudo please ❤️
Quando chegar a casa aviso te Até amanhã ❤️❤️ Eu também Vejo pessoas a comer se e gostava que estivesses aqui Já cheguei a casa Então Ainda estou um bocado tocada por isso é que provavelmente estou a ter coragem para te dizer isto mas não gostei nada da forma como reagiste ao que eu disse na segunda feira, antes de ires dormir. Sei que disseste para não &quot;overthink&quot; aquilo e garanto-te que não estou, apenas quero que saibas que aquilo me magoou mais do que se tivesses ignorado. Pode não ter sido com o significado todo, mas mesmo assim era importante, e a forma como reagiste não foi a melhor, tendo em conta a nossa relação, o tempo em que estamos juntos e as coisas pelas quais passámos. Pronto, não respondas se não quiseres, foi mais um desabafo porque acho que se tivesse sido ao contrário também queria que me dissesses alguma coisa. Gosto muito de ti e continua a dormir bem
Quando não bebo também!
Não, mas já sabes que não consigo abrir os olhos a sorrir
Mas é mesmo Não consigo
Thank you ❤️
Estou na biodrinks Da me o numero do Bernardo por favor
Já atuaram Agora está uma banda que eu não conheço
Ainda não
Ahh está bem
O franco
E quem é esse?
Mas não me dá nada
Também são os únicos sítios onde tenho cenas de graça O shot do Ernesto da Filipa também foi de graça Mas ela conhece muita gente
Depois fomos a biomédica e bebemos um tgv Agora vou beber um mojito Tudo de graça ❤️❤️❤️
 Já! A Filipa bebeu um shot do ernesto E so lacrimejou um bocadinho
Ah pois é
Mas porque é que seria awkward?
Porque? Fazias sozinho
Porque é que não enviaste um para a barraca da narsa?
Indeed
Ele é que perde na verdade
Omg naaaaao Para!!!
Omg 
Pois é
Adiós ❤️❤️
Embarrassing Claro claro
Quando estava a tirar esta foto para te mandar passou a patrícia mesmo a porta e ela olhou para mim
 Mas só desviar com o dedo
Eu consigo uma da mão
Sim Bué impressionante
Nem preciso de nudes, fotos das mãos e dos braços é que é
Não me perguntes porquê mas achei o vídeo bué atraente
Sim, mas mesmo assim
Pelo que eu percebi tens de carregar com 10, 20 ou 50€ e depois é 15 cent por viagem Okay Carregas 10, 20, 50€ Ya é como estava a dizer E ainda pagas 1€ para desbloquear
Sim eu sei Agora a um sistema de trotinetas elétricas tipo gira Mas muito mais caro
Eu vou estar um bocado sozinha porque o mata e a pipoca vão trablhar
Ah pois é E hoje é o arraial
Sim Mas a semana acabou
Estava super boa O social esta semana estava incrível
O meu parece melhor Mas gosto da manga
Orgânica
Eu também 😢
Como estás?
👅 Bons dias
Boa noite para ti🌙
Eu responderei
Também desliguei a tarde para poupar bateria
Eu reparei É na boa
Mas sim, pode ser
Eu já usei hoje
Hm
Pensavas que ia haver um nip slip? Provavelmente vou dormir antes de voltares
ready
Ahahahah mesmo! 
Estou a fazer mais 
Aposto que não vão usar
Por mim sim
Boa manga
Pena
Odeio te Vai brincar com o 🍑 do bernardo
  Não me mandas a foto da comida só a mim Grande falso
 Voz da professora das práticas de cálculo
Tens de ir bem vestido
Eu também Porque quero bué responder 😟 E principalmente ler o que escreveste
Todos os dias Quando saio e quando chego
I&#039;m so sad
Disseram que tinham de esperar aprovação O MEU TALENTO NÃO ESTÁ A SER RECONHECIDO
Foda se Eu fiz ontem!!!! Não quiseram usar
Bom sono
Finalmente!!
Adiós Good morning ☀️ Wake up Não estás ativo há 9 horas Hora de acordar e enfrentar a vida
Claro
Coolio Vai lá
Mas isso não me vai ajudar a dormir 😟
Estão a cantar
Boa noite, dorme bem 🌙 💜 Ainda estás acordado? Eles estão a fazer imenso barulho Não consigo adormecer
Está bem Então, vou dormir
Da gulbenkian?
Pensei que já tivesses ido dormir
Vou dormir agora Gonçalo?
https://letsgaze.com/#/w/2ar8gajppt600000 https://letsgaze.com/#/w/2ar8gajppt600000
no...
não
on it
okay
Assim é que é bom Quando quiseres ver o episodio diz
É bem bom 
Não, cavalo
Aaaaahhhh Perú 
What
Cavala?
Isso é o que? Peixe?
A minha mãe ligou me e eu acordei Vou dormir mais Já vejo isso
Vou tomar banho I&#039;ll be back But not restricted to it Acho que vou dormir uma sesta Assim posso ver contigo um episódio mais logo
Fuck me up
Tu percebeste Vê se entre os botões
ESTAS TÃO GIRO E CUDDLY E aquela camisa aberta Siiiim
Olha!!! 
Ao menos sou boa a fazer memes eheheh
Em princípio
Eu devia ter uma reunião de leiria as 17h mas ainda não começou e eu quero fazer uma sesta mas não posso enquanto não tiver a reunião Devo ir dormir cedo porque eso *estou mesmo cansada
Doin it
Eu vi!!!
OH MEU DEUS ÉS TÃO LINDO
Espero que não Seria mesmo triste
Quando chegar a casa carrego Hoje de manhã ainda não tinha chegado
A minha também não tem muita
I won&#039;t
Mas eu vou lhe perguntar mais ou menos quando é que ele vai para a china Está bem, estás me a despachar Adeus Btw, foi muito mau o que disse ontem? Opa foi como um ily normal não?
Achamos que isso não valia muito a pena já que vens cá dia 9
Estávamos a pensar ser no início de fevereiro
Ainda temos de pensar um bocado melhor sobre isto Mas acho que seria bom..
Okay fixe Eu e a Filipa estávamos a pensar juntar pessoas e comprar-lhe bilhetes de avião para ir ter contigo a Milão
Ainda nem acredito que vens cá Bye bye O social agora é 2.70 Quando é que o Bernardo faz anos?
Triggered
Depois não quer dizer hoje
Deve ficar bom Depois mostra
Conta lá chef
E porque é que não usas isso para cozinhar me vez de margarina?
Aaaaahhhh Azeite não?
? E margarina?
Oh Não gozes comigo
Eu vi Mas não é um burro Certo?
Percebi a maior parte Compraste imenso
É verdade!
Água Em casa só tenho álcool E tenho medo
Não está muito mau mas como a minha palma sua bué tive de pôr adesivo a volta Não, são pequenos Mas estão um bocado abertos e eu não quero que fiquem infetados Amanhã já não tenho nada
Cortei me ontem E hoje de manhã E pus pensos
Preciso de dormir
Vou So faltei a primeira que foi peqb
Tu és a minha prioridade Mas aconteceu
Eu ia avisar mas depois fui logo dormir Desculpa-me
Não conta Right?
Ahahahah tens de dormir mais Até amanhã Ti amo 💜
Está bem
E eu com os meus
Sim vou a tua casa
Sim!!
Parece me bem
Pode ser
Omg Vens mesmo Tenho de dizer aos meus pais que afinam não vou a casa
A conversa de vídeo terminou.
I&#039;m serious So vai dar amanhã
Queres agora? Meia hora tops though
Não tens de fingir
Ah verdade Acho que não era bem preciso de dizer mas é só para saberes que não vou poder falar quase nada a partir de daqui a bocado
É daqueles bué grandes?
Vou desligar também então Ciao Já está quase pronto o churrasco
Esta sala está mesmo muito quente
Estes italianos  Está um calor horrível aqui help  Goals
Não é péssimo
Quanto custa só uma viagem? Esse sistema não faz muito sentido
Bom apetite
Parece bastante bom Ganda chef Sim!!!!!
Não é naaaaada É algo que pessoas sãs fazem
Já não vejo chuva há imenso tempo Qualquer dia acontece o que aconteceu no ano passado em que eu e a Maria ligavamos o rainy mood no quarto para nos sentirmos melhor
Ai!!! Opaaaa O meu coração parou
Não tenho aula até às 11h
Hmmm bem bom Nós comprámos 1L no sábado
Compra polpa de tomate que está em desconto E come massa com polpa
Feijão vermelho?
Para que as cenas não se estraguem, I get it Mas feijões secos não se estragam
Fuck a sério? Isso é horrível
Eu também não... De frigorífico só temos a última gaveta
Isso é bué 
Vais bues vezes as compras
Mas não deve ficar muito caro E tens proteína
E grão de bico? Ou ervilhas ou assim
Naaaaaaaao Não me faças sentir mal Não disse isso O deixa era deixa de molho
Então deixa
Tf is that country
Tu gostas de feijão e assim Pode resultar
Podes tentar cortar um bocado a carne Pelo menos quando estás aí
Mas não muito mudada!! Só nisso Fuck é bué caro Ao menos está em desconto
Não me lembrei disso
Mas que pena Hoje tínhamos as 3 despertador para as 7h e elas têm despertadores com som e eu não gosto nada de acordar com despertadores de outras pessoas por isso acabei por acordar sobressaltada e mal disposta
Não sonhei 😟 E tu?
Também vou tentar sonhar contigo
Sonha comigo 👅
Dorme bem 🌙
Fico feliz por isso
Má comparação, agora estou a pensar que queres acabar comigo Acho que também precisava de um bocadinho para pensar bem no que ia dizer E é verdade que logo que percebesses que eu estava a chorar ias ficar logo irritado comigo
Se dissesse isto por chamada começava a chorar e tu não ias gostar
Se estivesses cá seria o melhor arraial
Jokes aside, estou muito feliz por estes últimos 9 meses e espero que tenhamos mais uns quantos. Eu sei que choro muito mas a verdade é que nunca tive com todos os sentimentos tão à flor da pele. Há uns anos era raro sentir empatia por certas situações e só chorava em situações extremas. Compreendo porque é que não gostas mas acho que acaba por ser uma prova visível do quanto me importo e do quanto me fazes sentir. E pronto, acho que era isto que queria dizer.
Vou aí e já volto
Queres tratar disso?
Happy 9 months 💕
Estar com a Maria e a bia no quarto não dá jeito para falar muito I&#039;m sorry mas é verdade
Meh
Opaaa Mas a cara é a mais bonita
Sou uma sereia Também gosto das que estão mais próximas
make steak special again O que achas? 
I don&#039;t get ir *it Manda um para a bia ver
Ela desconecta sozinha
Está quase
Tenho de trabalhar
Pois tem Acabei de almoçar E sinto tão mas tão cansada  Que me deitei na cama E estou a fazer grande esforço para não adormecer
Cringy I mean, todos nós erramos
Podesses?
?
E arroz 
Já te mostro o almoço da bia 
Ou ainda melhor Vegan
Torna te vegetariano
83  Já te mostro o final
Crazy Põe a carregar
E ainda não secaram
 Ainda tenho de ir tomar banho Mas pus as toalhas a lavar antes de sair de casa
Tenho estado no 2 e no 1
É isso que chateia Não conseguia subir a alameda
Vim andar de gira Num setting baixo para estar a fazer alguma coisa
Avenida da liberdade
Olá! 
 Gute nacht 💜
Confia
Só há as de grupo 😟 Em que estás super giro btw Mas vestido
Não 😞 No banho/antes/depois/wtv
Pics?
Eu sei ahaha
Finalmente os créditos que merecemos Vou agora ver as fotos Estou a cagar Perfect timing
A descrição da foto!!!
Não!!!
Como assim?
Vou ver agora 
Eu estou a fazer o jantar e esperar pela bia e pela maria Depois do jantar acho que vamos passear
Estou emocionada
Nunca vi o filme mas a música é muito bonita
Não copies o Han solo
Vai lá I love you
Mas que bela experiência
Não sei... Tomava alguma coisa para dormir ahahah
Está bem baby E a universidade na China é a n°10 mundial de engenharia
E será uma das poucas oportunidades que terei para ir a China Depois conta me como foi
Sim, é em julho Sim, faz sentido Eu achei é que para mim isto seria mesmo muito fixe E fica bué bem no currículo
E há vários cursos que podes escolher Ainda não saíram os para 2019
Deixamos mensagem Aquilo é uma summer school
Já ligamos Não atendeu
Também te podes candidatar Encontramos percevejos no quarto Na cama da maria  Estou a pulverizar o quarto com álcool porque lemos na net que o álcool os mata
Já falei com os meus pais e para o natal, aniversario, pascoa etc vou só pedir dinheiro
O mata também quer mas se entrar quer ficar lá mais 2 a passear Só pagas voos Tudo o resto é pago
2
Está bem Bye quero candidatar-me para isto http://goglobal.tsinghua.edu.cn/en/program/experiencingchina2018
Correu bem?
Como está a viagem?
Boa diaaaa
Até amanhã 💜
Prometo massagens quando for aí E companhia e muitos beijinhos
Tenho muitas saudades dos abraços, é o que me custa mais Mas pronto Dorme bem, até amanhã 😘
Mimir contigo era bom Gute nacht 💓
Não deixa de me fazer sorrir
Makes sense Mas foi o álcool que te levou a dizer que gostavas de mim Agora Não sei se foi verdade ou se foi só o álcool a falar Mas é uma boa recordação na mesma
Que pena Ele era querido
         Adoro o Gonçalo bêbedo
Queria mesmo mesmo falar mais contigo Mas juro que não aguentava mais Tmi eu sei mas tenho estado um bocado mal da barriga
Chamada normal Porque vou para as escadas de incêndio
Incendio*
Se calhar vou para as escadas de Inocêncio para falarmos mais a vontade Até já
Ahhh está bem Agora já não sou a caloira que tu estás a comer
Agora já está
Pensei que estava assim aproximada
Porque pensei que estivesse estranha na história
Diz lá
What Espera O que é?
Fizeste mesmo? Ou so puseste no forno?
Oh
Daaaaaaaaamn Ganda má onda Que estranho Estou com saudades tuas
 Chicago med
Está aqui a irmã da Maria
Sim basicamente Não vou estar sem ela
Isso ajudou Exatamente 
Meh Já tive prática
Opaaaaaa
Juro que não pensei em aulas Mas faz mais sentido
I&#039;m sorry Sinto me mesmo estúpida agora
Opa Que burra Fuck
Eu também não tenho muito Deixa ver Wait Não sei consultar o saldo
Domingo it is then
É na boa
A partir de amanhã posso usar o tempo todo Já fui ver as novas features do update Bem nice
Ontem já tínhamos mandado vir com eles
Batismos 
That&#039;s weird Não estava
Teste?
Byeee
Hmm está bem Até amanhã
Não é justo
Desculpas
Dorme bem ❤️ Manda pics?
Wow Está bué perfeito Vou dormir agora
Sou capaz de esperar e depois vou dormir
Acreditei mesmo
What
Acho que ela não me viu Ou não me reconheceu Foi no metro
Nunca vou conseguir perceber como é que fazes essas coisas Vi a Cláudia
Ahahahah Já estou em casa
Eu acredito em mim
Mas pronto, está quase
É mais fácil
Sim Fucking finally
E eu vou levar o estandarte e a bandeira porque é perto Os outros vão diretos para casa com a sua parte
Sim Mas há 5 cenas 1 para cada
 E ainda vamos levar uma destas cenas cada um
O mata vai comigo
Vim jantar Porque já sabia que não ia ter vontade de cozinhar se fosse para casa Also vou ter de levar a bandeira e o estandarte para casa porque é a mais próxima do técnico
No corpo, tipo pés e no joelho
Sorry?
Este período até foi tranquilo Custou um bocado o primeiro dia Mas podia ser pior Se calhar já estou tão numb das outras dores que isto foi mais fácil
Não, vai ser chill Já nem estou a sangrar muito
Eu sei mas isso chegava Tenho um tampão dentro de mim há demasiado tempo mas ainda não o consegui ir tirar
Eu sei que não Gostava que estivesses cá para me apoiar
Sim, é verdade Seria pior se se chateassem comigo Mas ya, ninguém gosta dele
Mesmo Mas eu não o aguento
Claro que não, ele veio ter comigo e disse &quot;Mariana, eu estou aqui a fingir que te estou a dar um sermão mas é só para te dizer para não ouvires o António, porque ele é horrível&quot;
Da cp
Eu sei que não Eu estava atras, entre cursos, e houve uma altura em que alguns doutores de biológica ficaram uns passos para trás a encher o copo e antes que eu conseguisse dizer alguma coisa ele começou a manda los andar para a frente, eu bué calmamente disse &quot;deixa, eu falo com eles, não te preocupes&quot; e ele bué agressivamente começou a dizer que isto era para trabalhar em grupo e tal e eu fiquei tipo, okay, tudo bem. Depois disso, ele teve a necessidade de chamar o Samuel, que é vice presidente, para lhe dizer que eu lhe respondi e para me vir dar um sermão
Sim, mas isso é para todos os cursos Eles têm uma parte depois das reuniões só para os cursos que estão no magnum
E o António age logo como se fosse melhor que toda a gente
O problema é que nós não estamos no magnum E eles estão
Eles quase que caíam Sim
Houve dois gajos bêbedos em que um se pôs às cavalitas do outro e foram literalmente a correr contra os nossos caloiros Acertaram em imensos
Eles vão sofrer Mas é mais tristeza que eu sinto Porque não havia mais que eu podia fazer Ainda por cima química estava atras e eles não conseguem respeitar que há uma ordem e entravam pelo nosso grupo dentro
Não vieram muitos, o que também foi pena E nós gritavamos com eles e eles parecia que nos ignoravam Foi horrivel
Naval a frente Nem a naval faziam frente A sério estou tão triste
Atrás E como tinham jantar de curso outra vez
Foram 40 e mesmo assim foram ridículos O António irrita me tanto tanto tanto
Não foi giro
 O Afonso tira bué bem Este cortejo foi horrível Estou tão desiludida com os caloiros Foram uma merda Parecia que não queriam saber Eu sozinha gritava mais que todos eles O ano passado fomos a frente de eletro e mesmo assim dava para nos ouvir E o António é horrível, odeio o
Se fores tu
As fotos não mostram isso muito bem
Tenho bué dificuldade em tirar fotos já sabes
Okay makes sense Obrigada ahaha
Então
Está bué de cima 
O mata não tira bem
Mando sim 
Ainda não estou trajada
Eu sei Não está péssimo por isso vou Mas se estiver muito mal desisto e vou para casa
Bastante Não sei como é que vou aguentar
Ainda dói Não sei porque
 Estou com 0 vontade de ir ao cortejo mas tenho de ir
Okay makes sense Ai já são 15h
É assim tão perto de casa para não esperarem pela próxima?
Foram só para essa aula?
Prioridades na vida Noice
Adiós regime probatório Bem fixr *fixe Ontem também me aconteceu isso a aced Estes professores
Achas? Então vou já roubar um carro
Vou a andar Não tenho carta
Tão perto mas tão longe
A minha comida também foi isso
As taças são novas
Ah pois Se é para ir é para aproveitar o máximo de tempo contigo
Sim, vou perder sexra *sexta 
3 da manhã daí? Crazy boi
💖
Obrigada 💜
Não posso?
Eu estou mesmo cansada Nem aguento com os olhos abertos Diverte te a programar e depois dorme bem 😘 Até amanhã meu amor Gosto mais de ti do que da minha cama e olha que é difícil
Por acaso também estou com fome Vou dormir
Looks yummy Como está o queijo?
Naaaaaao
Eu responder ao comentário de uma forma séria e tu dizeres que não sei brincar Por issooooo Não vou dizer mais nada
Vou levar isso como uma piada
Mostra o processo
Babyyyyy
Tudo o que eu vejo tu não ias gostar though 😦 E juro que percebi que hoje era só para a referência
No, please don&#039;t 😢
Wow E era bué simples Não, não vi. Pensei que era  só para a referência no momento e não mesmo para ver
Melhor que todas as que já tens?
Babe don&#039;t be sad
Fair enough Vou me esforçar para recriar
Vou tentar recriar
Mas I mean, deu para veres no momento
A sério? Pensei que sem nada nada fosse mais fixe para ti
Ia tirar depois do banho, you know, para ser mais interessante Mas quando voltei o sol já não estava da mesma maneira Quando apanhar aquela altura perfeita tirarei Sabes como é, subir escadas ajuda
Finally Deves estar cansado
Sup
Sim ready
A Maria pediu E depois de falarmos não ia ter tempo porque ainda vou tomar banho  Já estou a ir
Está bem baby Vou agora ao continente, vou ser rápida mas posso não estar em casa às 17h15 daqui
Ligo a essa hora
Messsmo When are you free?
Era batatas fritas com carne assada e cenoura Estava mesmo bom As batatas estavam incríveis
Comi tudo No social Limpei o prato
Está bem
Acho que sim mas still
Opaaaa Eles vão achar que me estou a queixar
É grave?
Para já não, mas custa me a andar Parece que o músculo na parte de trás estendeu demasiado
Faltei E se não tivesse posto despertador para as 10h dormia muito mais Acho que dei um jeito ao joelho porque me dói muito
Woooow Eu acordei agora Porque vou a aced Senão ainda dormia mais um bocado
 Too late Mas é só a bebida eu sei I&#039;m a mess Até o gps do senhor da taxify me faz lembrar de ti porque é o mesmo que tu usas I&#039;m in bed Estou bem Amanhã por favor temos de fazer chamada ou videochamada Aconteceram bués cenas no jantar de curso, nada comigo mas eu estive presente em algumas coisas chatas Depois conto te tudo I love you
I don&#039;t want to But I might
Não me faças começar a chorar aqui Já estou susceptível por causa do álcool Dorme bem ❤️❤️
Tenho aulas às 9h30... Isso foi das coisas mais queridas e estranhas que já me disseram Tenho tantas saudades tuas
Nunca na vida
Lmao nunca
É!! Parece ahah Mas é querido Está aqui a rita
Eu tenho bues pontos 
Já devias estar Mas assim vais estar mais
Vais ficar proud por ser meu namorad9
Quando for sair contigo não uso Fanny pack
Ahahahaha Ele mandou te isso a minha frente Eu vi-o A fanny pack é boa para não ser assaltada
Byeee 
Yaaaaay!!!
Muito Vou estar off um bocado para não gastar bateria Gosto de ti
Nope
Que awkward omg Foi horrível Ele ainda não disse nada
É sempre assim Pois é Tinha uma conversa aberta com o bodzi porque lhe pedi o livro de orgânica e sem querer mandei lhe a foto do meu outfit Como te mandei
Ainda não é meu afilhado Só vamos aceitar no jantar
E o ponto de encontro é as 19h no técnico A foto no Facebook é estranha e não parece ele Porque está sem óculos E ele tem óculos como os do mata
Mas eu e o mata ainda vamos a tiger comprar alguma cena para os nossos afilhados
Falta
20h30
Mesmo Espero que corra bem esta cadeira ao menos 
E inteligente
Meeeeesmo É querida
E hoje também estava com outras pessoas Procura zita Martins no Google É nossa professoda *professora
Nós só tivemos um almoço de praxe E ainda não almocei muitas vezes no social Por isso idk
It&#039;s sad Não me importava de almoçar com ele
Ele disse me que sim Mas não temos tido horários compatíveis which sucks
Chef
Ele ficou bué feliz por me ver Foi tão querido E amanhã vou almoçar outra vez com o bernardo
Give me a break Sim, mas só chegou quando eu acabei E eu vim para a aula Também me contou que o empréstimo foi aceite
Estava muito calor
 Também estive com o teu irmão!
Adiós ❤️
Disseste que era caro Mas isso é muito caro
What Bué mau
Boa compra
Hoje a Filipa disse que estava com saudades tuas
Vais estar Bem bom O que é que compraste?
Já estás com saudades dele?
Já foi a nossa manhã de praxe ao menos Ei bem fixe
É numa sala E depois vou para casa tomar banho E a noite é o jantar de curso E veio me o período hojd Quero morrer
Vou porque é só apresentação normal
 Com o traje estão 35 Hoje tenho um lab
Adeus B o m dia
Não raciocinei
*pe? Não, é no próximo semestre
Pé?
Adiós
😉
I mean, não mandámos sempre?
Porque não?
Dorme bem
Até amanhã 💜
Na boa!! Vai lá Eu daqui a pouco vou dormir
Pois é
O Bruno tem andado com uma colher desde o início da praxe e ninguém disse nada Eu sei Mas amanhã vamos perguntar ao magnum se é mesmo proibido ou se podemos usar Porque mesmo as regras dos emblemas foram mudadas Já não há obrigatórios E a ordem já não é obrigatória
Fora do técnico acho que posso Mas sim, é triste
Tipo eu e o mata passamos por ele e alguns da direção de química no corredor do central e ele literalmente parou toda a gente que vinha com ele de forma super dramática e disse bué alto &quot;vocês viram aquela colher????&quot; Basicamente tem de estar escondida lmao
E obviamente que o António de química veio armar escândalo porque não podemos usar colheres no técnico e tal
 Para pôr no traje
Que vida caseira tão boa O Bruno hoje deu nos isto
Ainda por cima em principio vem me o período amanhã então dores com calor não combina Quem me dera
Eu estou mesmo a morrer
As 21h estavam 30 graus
Calor
Eu acabei de me deitar na cama Está Tanto
Viste a Sara Sampaio?
I will! I promise baby Hello!! Já cheguei a casa Correu tudo bem Desculpa não termos falado muito hoje mas houve tanto para fazer! O nosso dia de praxe era suposto ser só na quinta mas afinal vai ser amanhã por isso tivemos de tratar das coisas. E agora à noite foi a morte ao bicho por isso também não podia falar Eu gosto muito muito de ti e espero que o teu dia tenha sido incrível Hoje passei algum tempo com o João Miguel (de biomédica) e a namorada e vê-los juntos fez-me ficar com imensas saudades tuas I really love you Sweet dreams 💜💜💜
Hoje tenho morte ao bicho
Eu sei que não
Mandou me agora mais uma rapariga Nunca a vi
I guess Eu vou me esforçar Mas mesmo assim é chato trabalhar com 2 pessoas que não conheço
Sim, mas tu és bom
Nem acreditas Os grupos de MC são de 4 Eu e o mata estávamos a espera de ficar com a pipoca e a Joana, porque era o que fazia sentido Hoje descobri que a pipoca está com o Hugo, o mestre e a ines falcao, e a Joana está com outras raparigas Ou seja eu e o mata não temos grupo Pus no grupo do curso a perguntar quem precisava 2 pessoas responderam: 1 delas basicamente desistiu de 6 cadeiras porque tinha notas tipo 1 em 20, outra também tem notas más, mas não tanto, mas nunca falamos com ela Quero chorar Agressivamente
I love you
I dare you
Aced Baby so para saberes estou a usar por hoje o teu cacifo porque o nosso está mesmo cheio e tinha de deixar lá o meu traje Is that OK?
Bem bom É o regente da cadeira
Omg simm I love u
Okay makes sense
You must really love me Porque é que demorou tanto tempo?
Wow
I just woke uo
💜
Provavelmente Goodnight honey I love u
Wow Vou chorar?
É assim tão grande?
Okay Eu vou dormir soon Vou dormir
Doesn&#039;t matter though
Está bem É estranho, estou com bué fome Mas já jantei e já estou na cama
Achas?
Que weird Pelos vistos está a ter uma cena com esta rapariga 
2 tesos
Omg I&#039;m excited So excited
Ahahahha Parece me boa ideia
Esta Fui aos ctt
Rua Quirino da Fonseca 4 2°D 1000-252 Lisboa - Portugal
Yaaaaay!!!!
Adiós
Exato Não me preciso de mais nada
Mesmo Chega me um de 2
Comprei na tiger a 2€ No continente o mais barato era 5
Goals mesmo Acabei de comprar um furador I&#039;m happy
Bye bye baby
Por acaso também achei Ia ficar bué triste se ficasse mal
22.99 I&#039;ll survive Ontem fui ao Vasco da gama e não havia por isso hoje vim a rua Augusta para experimentar
Tenho estado a procura deste vestido há imeeeeenso tempo
Eu sei eu sei
E então? A cor até é bastante toned down por isso não é tão intenso E gosto bastante Acho que me fica bem
Queria usar no jantar de curso E também estava a pensar usar no inverso com uma camisola preta por baixo e meias
  Tu fazes em mesmo pouco tempo o que nos temos de fazer no semestre Vê as fotos
Está a mandar
O que achas?
Ya ofc
Perderam por 11 lmao Agora não sei se tenho de esperar ou não
Acabou agora
Which sucks
Uma cena é ser o meu primo ou alguém que ele conheça mas com um desconhecido nem tanto Tenho de ver Nem sempre há comboios com estrelinha E são sempre a horas más tipo 6 da manhã
Ya, os meus pais não gostam muito disso though
Pois eu sei
Lmao really São precisamente os dias em que eu ando
Okay thank you ❤️
Bem Vou comprar quando chegar a casa então
Ah That&#039;s sucks
Não Estão os dois a 20 Na app No site está tudo a 14?
Já Estão os dois
Okay Para sexta está a 20€??
You sure?
Então compro? Ou achas melhor comprar para as 16h?
Não estou Achas que saindo as 14h do técnico na sexta e indo a casa pegar na mochila consigo apanhar o autocarro às 15h? Gonçalooo
Okay
Yes I do
Eles têm 4 pessoas a fazer exame no dia 2 por isso marcaram imensas aulas e eu não tinha vaga Gonçalo, eu sei I got this
Este fim de semana não dá, sadly E nem é por mim
São so duas partes de meia hora It&#039;s fiiiine Vou aproveitar e comprar os bilhetes para ir a casa
Vou ficar though
Seria bué cruel though
Porque sou uma boa amiga e ele pediu muito e não tinha desculpa para não ir Já que é bué perto de casa
I guess? Se tiver muita sede vou A cena é, não me apetece ver o jogo todo Mas parece mal se for embora a meio Idk what to do
Não trouxe Mas já bebi imensa água hoje tbh
Está mesmo muito calor
Por isso I kept on going
E já era demasiado tarde para voltar atrás
Mas pensei que me fazia bem andar
Olaias? Não sabia Pensei que dava só roma ou areeiro
O Rui veio cá jogar com o Sporting e eu acabei de andar 25 minutos ao sol a suar pa caralho Lit  Estou encharcada
Ya Como é que sabias?
Promise I&#039;ll watch 
Vejo mais logo, parece intenso
Memórias
Aaaaahhh Li com a voz!!!!
 Looks goooood
Not actually
Está bem What a chef Hoje chorei bué com a cebola que cortei Foi horrível Doeu muito
Ya compreendo Estas a fazer bem?
Tens comido muita massa?
Weird
Ahh makes sense Mais claro?
What Então é tipo peixe normal?
Damn that sucks Atum it is 
Ahahahah É melhor 
Foi sem querer
Rip U right
Também varri a bocado
It kills me
Tenho acordado cedo sem querer this sucks
Siiiim
Copycat
Até amanhã 💜💜
Goodnight ❤️ Sleep well
I will then I&#039;m really sleepy
Está bem
Okay
I&#039;m tired af
I know you too well Vou dormir
Melhor parte do dia
okay
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Hmmmm
Eu vi essas
Gostava
That&#039;s sad
E fotos tuas?
Okay good ❤️
Sim! Still keeping in mind que não precisas de ir
Ahh está bem
E depois ainda temos de ir para tua casa
You&#039;re the best
Parece me bem Obrigada por veres isso!
Para mim também
Really happy
Yaaaaay!!!!
Not really Why
Eu fico em Lisboa até dia 22!
Então
Sounds good
Está bem Depois diz me dias
Talvez sim
Ohhh Gonna be sad
Como é que ela reagiu?
Já tinhas avisado?
omg estou bué contente Gostava que viesses cá mas também vai ser muito bom assim
Eu sei I&#039;ll be ready
As minhas aulas acabam as 14 até posso ir para lá a essa hora haha
Está bem então
Não tens de estar a gastar tanto dinheiro
:(
2
Sempre que vi dizia mala de cabine
easy jet
está bem
Lucky  https://www.airbnb.pt/rooms/27231095?location=Lisboa&amp;adults=2&amp;children=0&amp;infants=0&amp;guests=2&amp;toddlers=0&amp;check_in=2018-12-31&amp;check_out=2019-01-01 https://www.airbnb.pt/rooms/27349499?location=Lisboa&amp;adults=2&amp;children=0&amp;infants=0&amp;guests=2&amp;toddlers=0&amp;check_in=2018-12-31&amp;check_out=2019-01-01 https://www.airbnb.pt/rooms/25232672?location=Lisboa&amp;adults=2&amp;children=0&amp;infants=0&amp;guests=2&amp;toddlers=0&amp;check_in=2018-12-31&amp;check_out=2019-01-01&amp;s=9sf3XesQ
Boa vida
Proud?
Vou falar com eles hoje a tarde, do not worry
Yes eu sei
Ainda vou falar com os meus pais E queria ver mais Porque pode haver mais barato e melhor Also, este fim de semana também posso comprar os bilhetes de avião
Isso é uma boa ideia Olaaaa Vim ao Vasco da gama porque queria experimentar um vestido e fazer compras Turns out esse vestido não há aqui  Nem vou comprar cadernos Converteste me
Eu vou agora para casa de metro Wish me luck Quando chegar vou logo dormir Gosto muito de ti 💜 Btw, I&#039;m home safely now
Já sei
Gostas?
Não gostas
Pois está Sorry?
Okay chill  
Eu sei que não Mas devias! Jk
Pretas e brancas? Gonçalo what?
Depois mostro Tenho as vans, as Adidas e umas all star todas pretas
Já não estou em casa
Still, dizias tudo para me agradar e agora estou a descobrir a verdade A sério que são essas?
Quais são?
Eu mandei te quando estava a comprar
Na altura quando comprei disseste que gostavas What a liar
Não gostas das minhas Reebok? 😟
Também não  Outfit para a festa da laura 
Num restaurante no cais Castro beer
Eu vou jantar fora porque vou a festa da Laura
Eu acho que sim Mas eu acho sempre
Shush Já foste a outra conversa?
Right?
Tinha Mas autocolante Tipo, o envelope era já do Harry potter
Oh shut up Foi querido Até fez uma carta
Fez uma carta Comprou uma daquelas cenas de café bué caras da fnac do Harry potter Ele é literalmente o mata do 1° ano
Damn isso é bué fixe Tive um pedido!!
Vamos jogar a batalha naval
Nos estivemos a encher balões de água
Está bem
Se estiver não é por isto
Eu sei mas já me comprometo a estudar as aulas que falto nas tardes livres Este fim de semana vão me mandar tudo e eu vou começar a estudar o que foi dado Não te preocupes
Manhã....
Sim, de manhã Há um dia que não tenho
Acredita que não Foi ridículo Mesmo!!!! Estou tão feliz
Mas porque eles foram cabroes e fizeram batota Mesmo Foi bué mau Eles são sempre assim 
 É verdad3 Foram os jogos contra química Empatamos
Ah li mal That&#039;s weird Eu tinha um clone
Que me traías? Ou que traías outra pessoa comigo?
Bye 👅 Bom dia love
Let me see São todas antigas mas pronto Boa noite Gosto muito de ti ❤️
You go son Eu vou dormir
Claro claro
Yep, eu sei Mas não quero ficar com um gag reflex tão mau que acabe por vomitar em cima de ti
Não gosto dessa ideia
?
A parte má é que eu tenho um gag reflex ridículo, ate lavar a língua me custa Olha, bem pensado
Posso tentar ai em Milão
Não tenho, mas aprecio que o faças. Por isso é que te disse para parar.
Ya eu sei, eu é que estava a demorar e não te queria demorar porque ainda tinhas cenas para fazer Gute nacht ❤️
At least you came
Mais uma vez, desculpa por dia 10 Sim sim Goodnight then, estuda menos
Tenho estado bué cansada Como é que não vais dormir? Prometo que vou treinar
Okay Fico contente por termos chegado a um consenso Vou dormir agora está bem?
Combinado 30 a 1
Aka nosso aniversário
Not necessary
Ah está bem Sounds good
E ele fica onde?
Temos de ver até que ponto conseguimos chegar
Podemos encontrar sítios para nos comermos Tipo provadores
Okay Em Milão também podemos ser criativos
Sim Amanhã vemos mais e decidimos se cancelamos ou não
Isso é bué importante
Também acho
Fuck O que achas? Achas que arranjamos mais barato ou não?
Eu pago metade então
Porque? É por pessoa?
Sounds perfect
Está bem então
Podemos esperar até amanhã então?
Os meus pais devem estar a dormir a esta hora Mas se calhar devia falar com eles mesmo
Espera É em olaias Parece me bem
Onde é? Achas melhor?
Sim, fica então só uma noite
Quando pesquisei foi de 30 a 1 mas sim, pode ser só de 31 para 1
Ia dizer isso No lie
Vais ter uma espada?
Podíamos comprar champagne e tal
Sim, também era só isso que queria Também podemos jantar fora ou assim Também não me importava de jantar em casa
Não necessariamente. Concordo contigo que em Milão vou querer passear e só vamos estar em casa a noite, mas também tenho saudades tuas. Na passagem de ano podemos passar literalmente o tempo todo no Airbnb a fazer o que quisermos. Ou seja, aí não iríamos ao terreiro?
Sim, também gostei bastante Mas lá está, quando decidirmos podemos marcar logo Tenho é de ver dos labs porque se tiver de esperar por segunda para ter o turno não posso comprar este fim de semana
A cena é que também sei que em Milão vamos querer estar mais íntimos porque já não estamos há imenso tempo Isso também é verdade Há pros e cons em cada um
https://www.airbnb.pt/rooms/6113812?s=51 Okay exato! Acho que tens razão
https://www.airbnb.pt/rooms/20247996?s=51
Claro que não Mas isto é uma cena para falarmos os dois e decidirmos juntos por isso por favor não uses muito o ¯\_(ツ)_/¯ porque é um bocado irritante https://www.airbnb.pt/rooms/28407093?s=51
É que também quero estar com a minha família no natal e só devo ir para cima dia 23
Ia dia 27?
Assim so passamos 3 dias juntos mas é melhor que nada
Sim, faz sentido Tipo 30?
Na altura da passagem de ano posso vir para Lisboa depois do natal quando quiseres, porque eu sei que queres estar com a tua família, e depois passamos esses dias juntos e a passagem de ano e se calhar eu volto para cima dia 2 ou assim Vou agora ver airbnbs para essa altura para comparar preços e decidirmos
Eu gostei das que mandaste
Escolhemos em conjunto
Mas aqui um Airbnb na passagem de ano é muito mais caro Eu devo ir antes disso para cima 😞
Sim, eu sei
Mas depois volto para casa antes dos exames para ter aulas de condução
Porque em princípio depois do natal venho a Lisboa para estar contigo e passar a passagem de ano Sim, ja ia dizer isso
Pois fica Não sei se compensa Podes ficar aqui em casa Ou algo do género
A cena é, aí em casa não temos quarto privado
Posso pagar mais coisas It&#039;s fine Uma coisa que temos de falar é a passagem de ano
Eu pago a meias btw
Ainda por cima só começam dia 8 
 Isto está uma confusão
Que confusaaaao Ganda merda
Fuck 
Compro sim Até já Good fucking news Labs a terça e quarta
Temos um bocadinho para pensar
I&#039;ll see Quero muito ir aí E estar contigo Pelo que vi agora domingo é mais barato E segunda os voos eram só ao fim da tarde Domingo também seria though
Em principio domingo Para não estar a faltar segunda mas tenho de ver o que fica mais barato
U sure? É que sexta fica mais caro e não seria logo de manhãzinha
It&#039;s settled then É chato ser quinta a noite?
Vale a pena comprar se for só &quot;em principio&quot;?
Se não é, tell me
Tenho de ver outra vez quando tiver a certeza Mas achas que essa altura é boa? Quero mesmo estar contigo
I&#039;m sad Queria mesmo estar contigo Estive a ver e o que me dava mais jeito seria ir aí de 29 de Novembro a 2 de Dezembro, chegava quinta a noite e sei que é chato mas no geral ficava tipo 50€
Quero É estranho Hoje estava a pensar no quão excited estava para vires cá e agora não vens
Eu vou aí então?
Okay...
Hmm está bem Hoje fico a saber dos labs Vai haver inscrição no fenix
Are you sure?
Eu acabei de comer agora
Vais já?
Ahahahah A parte boa é que assim é mais fácil para ti
How was your day?
A sério?
Ia ligar Mas depois a irmã da Maria chegou E pelos vistos vai jogar o Sporting e estão mil pessoas aqui em casa Com camisolas What is going on
It is ahahah Honeyyy Cheguei agora a casa
I won&#039;t, don&#039;t worry Tenho estado a tomar pastilhas
Não of course not Mas as 15h sim
Eles também têm por acaso
Hoje tenho inscrição dos labs às 14h
Mi amore? Good morning baby
Mas pronto, tens razão Goodnight 💞
Liguei te 2 vezes hoje
Nunca és tu a dizer primeiro 😞 Mas vá, dorme bem Até amanhã 😘
Estive a andar entre o técnico e a alameda e apanhei uma na alameda Quando chegar a casa também vou domri *dormir No fim de semana vou estudar E para a próxima semana tenho tardes livres para estudar Don&#039;t worry ❤️ Gosto mesmo muito de ti 💜
Há 12 lá
Apanhei a em eletro Deixa lá em eletro é ridículo
Não tem docas livres
Estou a morrer de dores nos pés A saída era em eletro então eu apanhei uma gira para dar a volta ao técnico Não há docas livres onde eu a possa deixar
Podia ser mais do que um fist bump? Estou a ir embora agora
A qual?
Não Why
Thank fucking god Também passei pelo Pedro E a Patricia passou por mim
Plot twist Acabei de ver o neves Bué ugly Cheirava map *mal
Nem me apetece
Gonçalo naaaao A cerveja agora é sagres É ganda merda
Eish Que mal
Está ridiculamente cheio
Está mesmo muito cheio 
Bem fixe So estou aqui agora
Tudo beeeem?
Thank you ❤️ Olá Gonçalooooi A reunião foi bué fixe Vou agora tomar banho
Um bocadinho nervosa mas não com medo Vou eu e o Sebastião que é da direção
That&#039;s true Vou ter reunião com o magnum
I&#039;m kinda pretty sometimes
Grande cena mesmo  Olá
Eish que chatice
És um amor Hoje dormi bueeeee
 Bom diaaaaa Acabei agora de me vestir Ia mandar I promise ❤️
Até amanhã 😘 💜
Byeeeee
Uh Nope
Como?
Ahh está bem Para a próxima és tu
Wow Parece tão mais romântico em italiano I love it
Está beeeeem Até amanhã então
Okay aceito
Eu sei mas se fizesse dava para fazer bué e depois ficavas com ela Então terá de ser numa localização onde haja batedeira
Agora estou só a espera que a Maria desligue a luz Tens batedeira?
Está bem
E fazes para mim
Depois escolhes o melhor
Gostava muito
Nada a carbonara parece me bom Agora que cozinhas podes cozinhar para mim uma vez
Mas sou capaz de provar
Gostava de gostar para dizer que quero bué experimentar
Fico até ires então Grande talento
Estou bué cansada Mas vá, posso ficar mais um bocadinho por ti Como te sentiste a fazer açorda?
Já as in já vais dormir ou já queres dormir comigo?
Vou dormir soon Gostava de dormir contigo
Eu vou pedir! Também já pensei nisso❤️ Baby
Esse gráfico faz bué sentido Gostei
Tasty?
Uma gaja O voltaren é para as dores de pés normais
Ah está bem Tenho de comprar voltarem hoje *voltaren
Em casa quando tirar as meias pode ser?
Uma rapariga do meu ano pisou me com o salto  Mesmo aqui Dói bué Vi o Luís Até o fui cumprimentar Não se nota com as meias mas já estou a ficar com uma negra no pé
I&#039;m dying
U dead
💜 👅
Eu sei mas penso sempre no que pode correr mal e fico com imensa ansiedade Tipo agora Mas não vale a pena pensar nisso Muitos beijinhos Sweet dreams 💕
Eu gosto de ti e há momentos em que fico mesmo com muitas saudades Compreender no sentido mesmo da fala e voz
Vou dormir agora Até amanhã 💜 Obrigada por me aturares ao telefone mesmo quando sou chata e difícil de compreender
Está bem I&#039;m really tired
Vou esperar que voltes e depois vou dormir
Hmmmm Está bem Good one
Podia ter posto roupa interior ou meias lá dentro e punha na mala
Omg ahahaha
É verdade E até gostam
Mas está gira Gostei mesmo Parecem bué nerds mas fixes
Sim, acho que sim Mas apenas bué superficialmente
Claro que sim Fiquei tão proud de ti Era só estúpido não querer ler 7h15
Isso é tão mentira
Não podes atender? gostei muito da entrevista ♥
Entrada de casa?
 Ia comer no churrasco mas a bifana estava bué cara Vim ao social
Ben?
Oh I&#039;m sorry
Tenho de ver quando for a casa
Foi sem querer 
 Já fui almoçar estou a guardar os materiais
Nope
Dói me taaaanto os pés
Goals
Gonçalo naaaao
Jokes on you não é por causa da praxe Inscrições no lab
Eu tenho de estar no técnico às 7h
 A tua primeira aula!!!!
Até amanhã baby Desculpa a demora Fui tomar banho Adoro te 💜
Yes Mas só sai do oriente às 23h18 Fuck me Foi concerto dos u2
E ainda quero tomar banho quando chegar a casa Seria igual mas tinha de esperar mais meia hora e apanhar 2 metros em vez de 1
Estou done com esta viagem
I&#039;m in pain Faltam 5:50min para o metro há 10 minutos
Sim
Estou com imeeeeensa vontade
Mas se leres em inglês dá para treinares um bocado o inglês Sim, também tens razão
Não era para ser? *! Sei que é mais fácil para leres
Okay I guess
Mas também gostei muito do código da Vinci e sei que vais gostar de ler E ambos vão dar vontade de ler o resto das sagas
I mean, tu sabes quanto eu adoro Harry potter
Qual deles achas mais interessante?
O prisioneiro de azkaban foi o primeiro livro do Harry Potter que eu li e fez me querer ler tudo E quando comecei de inicio li o outra vez E já li cada livro tipo 5 vezes It&#039;s worth it
Não tinhas feito download no ereader?
Ah Makes more sense
A sério?
Os meus tios foram a nova Iorque e trouxeram me o primeiro e o último Só tenho de comprar o segundo É o livro que originou o filme que eu te falei no outro dia Bué cliché 
 Eu a tentar tirar uma foto To all the boys I&#039;ve loved before
Wow Bué organised O comboio abana bué 
Está bem Eu também vou apanhar o comboio Bye bye
Eu também não Estava a espera que fosses cliché e citasses o the fault in our stars
Ok
Ok
Tipo real dude ou bro ou wtv
Real g
Ele mandou me fotos tuas
Não estou assim tanto Mas exagero para ti
I&#039;m so sad, Alexa play Strong by One Direction
Easy to say
Mesmo 😟 E eu estou a sofrer mais
Pois é!!!! Ahh I miss you
Grand cena Isso é mesmo fixe Também gostava
Fico contente por isso
Tenho de ir a dermatologista
Está muito má eu sei Não os consigo tirar
 I look terrible im sorry
Goals
Então tu e o meu irmão são melhores amigos?
Tenho te a ti though Uma pessoa pode sonhar
Porque é que não sabes?
Então?
No futuro quero ser a senhora que está a entrar na loja
Ainda não Não sei bem o que tomar though Se calhar só tenho de cagar mas não consigo
Don&#039;t be mean
Going I feel weird Doi me o fundo das costas e o fundo da barriga Mas não é por causa do período A minha irmã ontem estava doente por isso posso ter apanhado alguma coisa
Yes
I&#039;m still half asleep
Enjoy eheh
Vida de turista
Hopefully it&#039;s worth it
Damn
You did
Hellooo
👅
Goodnight baby Love you too 💜 Amanhã conversamos
Aaaand he&#039;s back
Oh Could be fun
Depois podes lamber do meu corpo Or not
Um dia faço para ti Prometo Se quando for aí tiveres ingredientes até faço aí
Meeesmo Eles estavam bué contentes
Não estou  
Capital da moda 
Nunca me lembrei aqui em casa E em Lisboa não tinha ingredientes That swirl 
Isso dá bué jeito  Mousse in the making
Wow a aplicação é mesmo fixe
i ahte you *hate
Smart Tenho de comprar
I miss you
i caaaaaaaant  Olá tenho os labios cheios de cieiro
 Esqueci me de trazer óculos Yaaas, cheira mesmo mesmo bem
Cheira meeeesmo bem
I&#039;m so sorry 
Vou jantar agora, acabei de chegar a casa
👋
Aww a sério?
That&#039;s very cool Vais por a foto no insta? O salute na insta story do samouco foi para mim? Se sim, Ily
E não deve ser tão pesada como uma convencional aqui
Ah that sucks Mas não é elétrica ou é?
É fixe?
Treino quando puder Estou no porto
Não dá jeito, gosto de estar confortável
Se estiver sozinha
Vou me esforçar
Eu gosto de sexo e beijinhos
Eu sei I&#039;m sorry about that
Riiiight
Em principio não vou ter quando quero ir aí
Dia 24
Adiós
Helloo
Yes, já percebi! Thank you!!
Não percebi muito bem para que é que servia mas pronto I got it now
Sim, eu li isso tudo
Sim, eu li
Hii
Mas só podem ser formados a porta do central ou a porta da ae E tem de se bater com alguma cena na porta e dizer que a trupe está formada em latim
Opaaaa Não são Teoricamente são grupos de doutores
Tem imensa coisa sobre trupes Mas eu ainda não consegui perceber muito bem o que são trupes sequer
Estive até agora a ler o código da praxe A direção pediu para sabermos porque se alguém do magno nos vier fazer alguma pergunta eu e o mata temos de saber responder
Acredito Mas still better
Todos os dias tenho ultrapassado o mínimo de passos que a aplicação da saúde no meu telemóvel recomenda Os vossos sapatos são melhores
Andar de traje todo o dia de um lado para o outro é grande exercício
A minha mochila está bué pesada
Yes
 Ya
As fotos que ele tem posto no insta estão bué bonitas
Fica no vosso quarto?
Não havia auditório maior?
Sentada?
Ai que rip Esta muita gente ?
Que exciting!!!!
Ao menos a tua está bem
Que sad
Porque é que estão tão desfocadas
Cara de quem está cansada
Já sabes se há fotos minhas?
Pode ser Depois vemos isso 💜
Está bem Parece bom
Eu vou ter agora assembleia de curso para apresentar estas semanas de praxe E depois vou a casa mudar de roupa rápido e ir para sete rios para apanhar o autocarro às 14h
Está bem Quando é que tens tempo livre?
Eish que seca That sucks
Acho que já vi todas, sim Okay not yet vou ver Daaamn omg Bué lindo 
És tão lindo
oh my fucking god I love you so much
Quero uma coisa de cada loja
Wow omg Também dou voltinhas 
E fome
Estou com imenso calor
Omggggg Que goals
Oh naaaaao E agora? Vai começar 
👅
I&#039;ll let you play then
Agora agora?
O meu irmão adora O David
Beeeeemm fixe Não faço ideia cpmp é *como
How you doing? A maria vai dormir daqui a bocado which sucks
Hey baby
Ainda bem que está a correr melhor Oláááá
Os kits e ter a reunião com química
Está bem Já estou no tecnico Deixei a pulseira em casa bc traje
Ainda bem O que é que vão fazer hoje?
Têm alguma cena de primeiros socorros?
opa
omg what O que é que aconteceu
I know 😢
Ainda só é quarta Também não passa assim taaaaao rápido
É só amanhã eheh Mas sim
Yaaay não partiu!!
We&#039;ll talk tomorrow 
Goodnight baby I love you ❤️❤️
Ohhhh That sucks Vou dormir
Good choice Gonna sleep soon Are you awake?
Okay
Podias ter soltado uma lágrima Fazia me sentir melhor Assim não era a única
Só eu é que chorei though A tarde deu me vontade de chorar Mas depois controlei me
That&#039;s true Olha o que o Afonso me mandou 
Também não vai ser a última vez We goof *good
Sim, seria bué mau Mas fiquei com bué vontade de estarmos mais tempo
Por acaso fiquei com curiosidade em relação a isso Não percebi porque é que não querias ficar na cama Desculpa, levantei me para ir buscar o carregador da pulseira É para ligar de volta?
One sec Foi mesmo?
Pois foi I mean, eu sei que te tirei um bocado a possibilidade de descansar bem mas estava com dificuldade em let go
Noite agitada?  Assim fazemos pandan
Gostava de te dar um abraço Queres ver um vestido que estou a pensar experimentar e talvez comprar?
Ficaste com o print leopardo
Sim é verdade Riches
Vi o Mac e pensei que era teu
Agree Estas com a do lado da janela?
Vão remodelar? Bem fixe
 Está um calor do caralho
Já vi que não Vou me sentar
Já estou em sete rios
Até já
Lembrei me agora que posso pegar no passe da Maria enquanto ela está a dormir
Está bem
Tenho de me lembrar de comprar zapping though
Okay gotcha Não, eu vou lá ter
No Google maps ou assim?
Quando vires aí que estás a meia hora avisa me
Isso é a quanto tempo daqui?
Hmm está bem Só para saber quando tenho de sair de casa
Heeey Quanto tempo mais ou menos?
Byeeee
I&#039;ll be waiting for you 💜 Goodnight
Está bem
Mas vai ser bom mesmo assim
We&#039;ll still have fun Baby vou dormir I know you&#039;re upset
E também fico irritada mas também não posso chatear me com a maria
Eu sei, eu também Mas como já te disse, não posso fazer nada
Está bem
Já está cá uma rapariga mas não sei
Not really, apenas estaríamos só nós no quarto
Não sei..
Not really Okay agree com tudo Depois vimos para casa Não preferes prendas depois do sexo?
Então vamos ao tecnico de manha?
Mas não posso fazer nada
Lmao me neither
Promise Sim
Vai sair idk
Não vai estar de todo
Ligou a amiga que ia com ela a nova e afinal já não vai A minha sugestão é: damos uma volta de manhã, almoçamos cedo, e depois aproveitamos a tarde Ya, eu sei, também fiquei irritada
It&#039;s official A maria afinal vai estar cá de manhã E quer dormir até tarde
Omggg
Está quaaaaase
Está embrulhada
Não Isto não é a tua prenda
Okay readyyy
Queria mas ainda não acabei de fazer a comida sequer
Sure Mas é na boa
Estou sozinha
Ahhh está bem Eu vou comer agora
Vocês não comem?
Está bem
Se calhar estou a confundir
Para a próxima como depois I guess Idk
Mas ele manda o meu irmão comer bananas My bad then
Não queria ir com muita coisa no estômago para não vomitar What? A sério? Pensava que sim
Comi uma banana
 Eu também
Não Fiz voltas Subi 2 vezes a correr os degraus da fonte  Estive a fazer todas aquelas coisas Fiz sprints Don&#039;t shame me Foi 40 minutos
I know that Eheh Correr cansa bué 
Outfit de correr
 Um bocado mas pode ser que passe
Funny
Shut up
Obrigada por avisares ahah
Pois não Já fui ver
Okay thank you Se tenho de imprimir não posso fazer agora Mas pronto, depois do almoço vou esperar que a Maria acabe o almoço com as amigas E devemos ir ao Colombo porque eu tenho de ir a primark
What&#039;s that
Drive?
Mas tenho de imprimir
How?
Depois vou almoçar em casa sozinha Tenho?
Estou a arranjar coragem para me levantar e ir correr um bocado
Meeeesmo Senão morria
Estranho É bué quente
Sim that&#039;s true
Hiii Mas no WhatsApp não tem conversa secreta
Ah ah
Pois não Até amanhã Gosto de ti
 ? E ia, mas deixei a net ligada e ouvi a mensagem e ainda não tinha adormecido
Como é que isso é possível
aaaaaaaaa A conversa de vídeo terminou.
É na boa!
ok
Eheheheh Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Ahh makes sense Bem fixe! Vai ficar no quarto dele?
Uhhhh Porque não quer estar em casa?
Ainda bem então!!
Ahhhhh
Da Carolina?
Não era nada
Era o que ela queria tight? ,*right
O Diogo entrou em mecânica?
A conversa de vídeo terminou.
Agora vamos as compras Depois mostro Mas sim, é mais pequena
Vou dar uma limpeza ao pó   
Pois é mas agora vão chegar todos Não vou falar muito porque vou começar a arrumar as coisas e ainda tenho imenso
Normal Não tem estado muita gente em casa
Para já está bom
A Maria diz olá
Está sim Quero Vamos almoçar
Opa ahahhaha
Que boooom Já estou no quarto
Às vezes
Um pêxe Foi o meu irmão que acabou de nos mandar isto
Eu também mas hoje está pior 
Está a correr bem O ex namorado da ariana grande morreu ontem de uma overdose e agora há imensa gente a comentar nas fotos dela e a mandar lhe tweets a dizer que ela o matou e que a culpa é dela
Foi ele
Lmao
Sabes quanto é? O mata diz que não recebeu email
Yep
Minha so tinha a bata Eu também!
Thank you Sim Opa
Ai está muito melhor Ya, eu sei Eu avisei
Tens o email dos cacifos? O mata esqueceu se de renovar
Mas parece me bom
Está um bocado messy
Pois têm
Ah
Na cama
Esse animal print
Hi baby! Tenho um favor para te pedir Uma colega da minha mãe, que foi minha explicadora de fq, tem um filho que foi agora para o 12° ano e está um bocado indeciso entre Aero e mecânica (acho que a minha mãe já falou disso contigo) e a mãe dele perguntou se não te importavas de fazer vídeo chamada com ele
👅 👅
Sim sim Até amanhã 💜
Vá
Hmmmm Se calhar
Não foste a lado nenhum ahahahahah
Vai dormir soon também, tens estado com um sleep schedule bué desregulado Dorme bem 😘
Yep, I know
Beeeeem Se não queres falar então Boa noite 💜
It&#039;s fine, durmo na viagem
Mariana enviou um anexo.
Nooooo
Eu sei Just to make sure
We good?
Não te preocupes
Eu sei, eu percebo onde queres chegar Vou fazer um esforço ou se não estiver no mood digo-te logo para tomares uma decisão
Mas às vezes tenho vontade de &quot;estar contigo&quot; mesmo sem falar, mas percebo que seja uma seca para ti ter só de olhar para a minha cara
Eu também não Esquece
Não é mau Idk Não sei onde é que queria chegar com isto
Tu sabes que normalmente falo imenso
Não, era agora Mas também pode ser pessoalmente
Eu sei, mas quero compensar por não ter falado nada Essa é a parte boa
Porque quer dizer que estás quase a ir embora
Bitter sweet
Estou ansiosa por ir para Lisboa
It&#039;s fine Gosto que quando acordes tenhas uma mensagem minha
Quando acordar mando te mensagem, obviamente Mas se calhar só falamos quando estiver a meio do caminho
Eu sei mas não gosto nada de falar quando sei que me podem ouvir, mesmo quando não é nada de mal fica difícil Mas vou falar mais
Eu também tenho Bastantes
I&#039;m sorry I&#039;m emotional I love you
 A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Okay fair
A sério Sorry
A sério? Não sabia
Está bué boa Um dia tenho de fazer para ti
Adoras essa foto  Fiz mousse ontem
Gonçalo what
Yaaay I&#039;m happy
How you doing
Daqui a pouco vou dormir Bom diaaa
Enjoy!
Boas mamas
Hi, I love you
What Vou ter uma reunião às 22h
Então eu sou a filha gira!! 
Não Mas há filha
Pois teria Está cá em casa uma colega da minha mãe com a família para jantar
Eu não tenho muita piada
Devias ter respondido a tempo
Omg ahahahahaha
É um pepino
Ainda estou a ver este Bué fixe!
Os pequenos são sempre os piores
Coitadinhooooo
Já vi
Pois não Mas depois adormeci outra vez
Acordei as 8 com a minha familia a fazer barulho
Bem bom
Mas não dormiste 8 horas
opa ahahaahhaha what a mess
Damn I&#039;m proud
👅
Sweet dreams 💜
I love you
Parece me bem Goodnight baby
Eu não gosto de me deitar tarde mas depois ponho me a ver séries Vou dormir mesmo though
I&#039;m a mess
Então?
Have fun baby Vou dormir
It&#039;s gooood
E ele cresce
Naquela foto da camisola está giro
Siiiim
Pois está Is that bad?
 Eu vou para casa agora
Está bem! Bom apetite
Achas? Também gostei da camisola É xs That&#039;s a win
Experimentei umas calças brancas Eram demasiado apertadas e demasiado transparentes  Comprei isto
Dormiste?
Prometo
Sorryyy
Nem reparei
U sure?
O meu pai adorou
Não 😭
Sei lá Depois acabavas comigo por já não ser gira
Estava com bué medo que odiasses
Mas pronto A sério?
Não vou decidir Era só para acertar atrás porque eu não estava a gostar
You sure ou estás só a dizer para eu não ficar triste?
I&#039;m on my way  
Hope not
Espero que pelo menos não aches feio
Não me dá jeito essa semana 😞 Não te vou mostrar o cabelo agora Não gosto muito dos caracóis que ela fez Quando chegar a casa
Mas também quero que gostes
Ainda não acabou Mas damn espero que gostes
Já mostro Do que está parece que está fixe Ei Estas a falar a sério?
Estava com um comprimento estranho atrás e eu aproveitei para acertar já que estava cá Ainda estou a aecar *secar Depois digo
Já Mas só mais logo Don&#039;t freak out Cortei um bocadinho mais o cabelo
Have funnnn
Yeah boy
Já estou
Mas está aqui a senhora do laser, a cabeleireira e outras clientes a porta Mas nenhuma das donas chegou ainda O que é estranho
A esteticista ainda não abriu
Meeeesmo
É verdade ahaha O Benfica está com umq acusação de corrupção tão má que pode ser expulso de todas as competições de 6 meses a 3 anos
Right?
Estamos cada vez mais a ser relationship goals
Date?
Oh yeaaaah
We love a healthy couple
Se estás free eu também devo estar
Maybe one day I&#039;ll succeed
Há que tentar
Ou ter um namorado rico
Por acaso E que goals de vida
Parece me bem!
Esse também 
Those are cute
(ಥ﹏ಥ)
Makes sense
How
Esse copy paste
Ahh está bem
Não queres?
Nudes incoming
I will
Só vou fazer a depilação inteira na vagina na sexta e depois no domingo para estar extra fofinha
O que queres ver?
Dia 10 😘
Oh yeahh
Pernas, virilhas, rabo, axilas
A minha mãe tinha reunião às 9h30 Ya
Ainda nada, estou em casa da minha avó Vou as 14h ao laser
Que giroooo
👅 Yellow
Meh acho que já não quero dizer Até amanhã 💜
Posso dizer que gosto de ti ou é demasiado cliché?
Goodnight babe
Prefiro te a ti que a praxe Estou cheia de sono e amanhã vou acordar demasiado cedo
A Carolina glória  Gonna sleep
Opa Estou triste Mandei mensagem a presidente a explicar a situação
Já pedi para ser de manhã, pode ser que resulte Estou tão triste
Mas ainda não disseram
Ainda não disseram horas I&#039;m about to cry
Ri Bad news Vou ter uma reunião da cp na segunda
Sure I hate you Bem, vou dormir
Agora?
Um dia terei sorte
Pics?
Também é o melhor sexo que já fiz
Só fizeste com 2 pessoas
A sério?
Eu sei, still proud
Idc Já estou orgulhosa de mim por ter conseguido sequer E gostar O resto aprende se
Hmmm Why did u send me that
Para stand out? Porque?
Bué gira E tu a dizeres para eu não levar o bikini preto porque ia stand out
Acho que não Omgggggg A foto da Bárbara
I&#039;m cute sometimes
Tu vales sempre a pena
Hmmm acho que vale a pena esperar
Mostra
Boas veias though
The scar of a hero
Terra de ricos  Some are ready Vou para baixo ou vais voltar?
Maybe
Nunca fui por isso não seo *sei
How was it?
Bye baby
Não vou estar
That makes me happier
Don&#039;t be like that
Shhh vou ficar bem
Vou ficar
Sim sim  Estou a espirrar imenso e estou entupida Está a doer me a barriga e a começar a does a cabeça *doer
Acho que estou doente
Okay parece me bem
Não sei se estou assim tão preparada
No outro dia disse aos meus pais que ia experimentar uma vez contigo Fazes bem
Oh man Está bem
Pois tens
Depois fui dormir e sonhei bué mas já não me lembro muito bem com o que foi
?
Os meus pais sim O meu irmão não sei Eu acordei porque achei que alguém estava a abanar a minha cama E depois ouvi o meu pai a dizer &quot;isto foi um tremor de terra??&quot; e a minha mãe a dizer que tinha parecido um camião a passar
Foi bué sentido aqui
Sentiste?
💜 Bom dia Senti um sismo pela primeira vez
Goodnight Até amanhã 💜💜
Obrigada love 😊
Pois não Em Itália, sim Temos de decidir o quanto antes
Está mais que decidido Também estou com muita vontade de cuddles E beijinhos
Vamos nadar cartas *mandar
Mas eu já mandei 😢
Achaaaas
Dorme bem génio da física ❤️
Boa noite então
Avisa quando fores
Está bem, até já
Parece
Principalmente com assuntos importantes Gosto bué do vídeo e do meu riso no fim
Ahh está bem Vieram me as lágrimas aos olhos
Já te roubei?
Se calhar vou roubar a tua última frase para descrição de uma foto
O teu está melhor Mas espero que gostes
Gonçalo, não sei se é possível dizer-te tudo em apenas cinquenta palavras.  A verdade é que o efeito que tens em mim não tem explicação. É um turbilhão de emoções e sonhos que espero poder partilhar contigo durante muito tempo. E o meu único desejo é que o sintas também.
Fuck Não estava a espera que fosse tão bom O meu está pior
A conversa de vídeo terminou. Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Ainda não sri *sei   Tenho amigos!!!     I got stuff to tell you!!!!
Porque não consigo E não posso ir a segunda para lisboa
Vamos ter mesmo de mudar
Em principio não Espero que não
Omg que lindo 
Mais logo pode ser?
Consegui 😊 Tenho horas de almoço
Adeus Já me inscrevi
3 minutos
Ah pois Fuck u
Estou a preparar me para me inscrever
Parece me bem
Aaaahhh que lindo 
Fixe Vamos almoçar agora
Para já está chill
Vim para casa do marques
Pois era Bem bom
Isso não
Aqui também está nublado
Chega I hate that
Opaaaa
Eu sei baby Mas obrigada por avisares ❤️
A conversa de vídeo terminou.
i love you
It is A minha mãe está aqui
Eu também Passávamos mais tempo juntos Nem que fosse só mais um bocadinho
O que for melhor 😊
You do that!!
Tbh i can&#039;t wait E não vou querer que acabe
we can do the sex
Quando quiseres 
I hate it
Ele estava maluco Não me chames mari
Hmmm que boooom O Carlos agora chama me Mari 
Aceita só
Honey Mas diferent *diferente
Uhh making plans hunny
Seria bué estranho ver te com mamas
Mas não és tu que vives com elas
Mas eu não quero que fiquem maiores
Bem nide *nice Right??
 Ahh é com os amigos
Ainda?
É sim ahahah
Hi 😉
I love you too 
I love us
Relationship goals right there
Mas de uma maneira boa I guess Não é mau
Provavelmente ahahah Pões me sempre
Correu bué bem hoje
Foi na zona industrial da Maia, tinha um parque mas depois fomos um bocado para a estrada entre armazéns mas não tinha ninguém por isso era na boa
Pois foi ahahha Fiquei toda suada
Correu bastante bem Deixei o carro ir abaixo algumas vezes mas pronto
Estive uma hora a conduzir com o meu pai Vou agora fazer a depilação e tomar banho I&#039;ll be back
Mas agora pode ser mesmo a sério
Wow damn That&#039;s different Não foi a tua?
Temos de batizar a capa
Seria querido se fosse verdade But I&#039;ll take it 
Gonçalo Wat
Aaahh está bem
Gotcha Porque é que nunca apareces nas insta stories da Rita?
Quando for para a cama aviso te
Falamos mais logo?
Have fun baby ❤️
Ainda bem que não aconteceu nada
Scary
Perdeu a analógica? That&#039;s dumb
Crazyyyy
És querido
Mas pronto 
Até tem direito a câmara Também queria
I guess 
Bem bom Também gostava  Os lábios estão fucked up
Eu sei Mas não consigo melhorar
Quem me dera  Don&#039;t know who this is But she has weird af eyes
Está muito calor
Bem fixe 
Ew O que achas do desenho?  Como é que vou fazer o outro olho?
 I fucked up
Still good
Bem fixe Pena já não podermos jogar muito juntos
Okay agree
Rude
Mas a questão é Não estou sempre?
Estou bonita
Porque?
 Sup
Good morning baby ❤️❤️
Está bem
Aaaahhh
Parece fixe
What is this
Até já 😘
Sim O que é que havia de ser
É na boa! Se quiseres podemos parar um bocadinho
Foi ez
Claro que reconheço Foi assim que me conquistaste
Não vamos ser cliché
Sounds beautiful You&#039;re beautiful
São falas?
Deixa lá
Pena não a teres logo
Parece me bem
That&#039;s true
Alguém vai ter de ir buscar
Vais pedir ao Bernardo?
Compra!
Onde é que há?
Oh that&#039;s sad
Eu também acho que sim Até já
A minha mãe acha que algumas partes são staged
Eles já viam as vezes
Eu também estou
That&#039;s harsh Mas digo o mesmo
Porque?
Está bem Nem acredito que já passaram 8 meses
Estas proud por ter uma namorada assim? Somos sempre rapidos
I&#039;m baaaack
 Eu sei Vou jantar
Smile Also Luz
Eu consigo  Olá
Vai ser chill
Nao posso panicar
Eu sei
I do I have to
Hope so Estou nervosa
Aaahh que sorte
🍆
Muito a sério 😊
Eu também gosto de ti
Isso
Ia dizer isso agora Froiz
Bom chocolate Pois estou
That was intense
Ai nossa
Isso parece bué um filme de ação
Aww Gostava muito
Mas será só ridículo se não passar
Da bué tempo para se ficar nervoso
Oh yeah Já não fazer mais agora
Ativa?
O que?
Eu percebi  Que imagem mórbida
Vou fazer agora
 Já fiz 3 hoje mas estou bué aborrecida
Adiós 💕 Bom dia baby O vídeo do cão é mesmo giro
Aceito
Por mim sim Deal?
And happy 8 months 💛💜
I guess Até amanhã baby
Mas não quero que alguma vez penses isso E só pensar nisso causa me ansiedade
Eu sei
Sobre não me interessar por ti?
Em que parte?
Está bem Também devias ir
Vou tentar
Também acho que sim Mas achei que devia ver todos
Noo Don&#039;t be sad
Na casa de banho não apanha suficiente Prometo que vejo A sério Desculpa desleixar me nestas coisas
Mas já estou na cama
Não tenho no meu quarto
Este foi muito mais fixe Gostei bué  Comecei Mas
Okay so  Foi meh, passei bué a frente, não me interessou muito mas consigo perceber porque é que ti gostaste *tu 
That&#039;s always nice
You promise?
Eu sei que sim Espero que seja parecido com os que tenho feito
Tu pões me mesmo muito nervosa
Espero é que corra bem amanhã
Está a correr bem
Oh damn Ainda bem que n ai que não aconteceu nada Já estou farta de fazer testes
Ai Muito perto?
Nunca vi nada sobre isso Mas não
Acho que não
mesmo
Fuck bué fixe
🔫
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Queres fazer agora? Se sim deixa me ir fazer xixi
Oh yeaaaah
Eu também Mas os ultimos 6 que fiz errei 0
Ela disse que foi mais facil do que os do bom condutor
Passou com 0 though
Ya mas se calhar não estudou muito por lá
A pipoca quando foi só tinh indice de 60
Não Estou a fazer de exame mas só me calham dificeis
É o que eu estou a fazer
Probably Mas vai valer a pena  Heyo
Juro te que não é
Porque?
Vai ser tão fixe
O que já é uma ajuda gigante
É bué dinheiro
Ahhh that sucks
That&#039;s good!
Eu eu tenho acordado bué tarde
Adiós 😘 Bom diaaa
Deal ❤️
Parece me bem
Videochamada ou chamada?
Até amanhã 💜
Mas ya vou dormir Goodnight love
Saturday night live É um programa de comédia
Descansa também Estive a ver vídeos do snl
No telemóvel é complicado Vou dormir
You got this
You&#039;re on a roll
Pois imagino
Ainda bem
Gostava de ter ajudado though
shit i forgot im sorry
Assim vale a pena
 Tenho estado bem melhor
A minha também vai durar
ohh
okaaay ate ja
Mas isso ainda falta tantooo
shouldnt be
ohhhhhh nunca pensas em mim
mostra
A foto esta a ter bue sucesso
Fui jantar Ela ficou na sala
Então vou por
Não sei Não estou estranha?
Ponho no insta?
Right? Também achei
Mas ponho alguma?
 que achas?
Wow ur hot
Não sabia que era uma opçao
Também gostava Mas isso é bué nice
Bem fixe!
aaaaaaaaaaahhhhhhhh Vais ter massagens!!!
no idea then
bernardo???
carolina?
a xana?
Ew nope
nope
 Better?
facilito demasiado  Bettee *better
mas sou burra
a questão é que eu sabia a resposta certa a todas que errei
eu sei
odeio me
Já passei a frente Estou a fazer de erradas Meu que estúpida estúpida
I&#039;m a mess
3u sei
 Como é que eerei isto? Wtf     Estou a moreer Omg Nem sei porque é que eerei Que estupida Estúpida
Estou a chorar
 Ggocnalo Não sei o que aço tecwu Tenho estado sempre no 1 ou 0 Estou em panico
É verdade Seria ridiculo Vejo pessoas nos testemunhos com 50 a passarem
Tenho errado bues vezes p
Não percebo mas correm me melhor os difíceis do que os mais fáceis Tipo erro so 1 ou 2 raramente
É essa a ideia Já estou só a fazer dificeis Já vi 71% das perguntas
É verdade
Venho aos fins de semana
Vou lá na segunda para marcar
Eh I know Mas também não custou nada ir lá
Of course Era só para me dizer o sitio e a hora que tinha de estar lá
Vou agora a escola de condução
Pois vai
Acho que sim Yes yes Agora vou so fazer testes dificeis
Parece me boa ideia
Wow impressive
Bem fixe  I&#039;m getting better
É verdade 
Está bem Mais ao final da tarde maybe?
Quando?
It&#039;s hard
Lenta E dolorosa
Don&#039;t kill yourself please
I&#039;m sorry 😢😢😢
Dead
Pois levei
É verdade  Isto aconteceu
Olá acordei agora
👅
Gosto de ti 💜
Boa noite então Não digo! É surpresa
Yay coolio
Mesmo Aiiii Espero que pelo menos gostes de alguma coisa Vou dormir okay?
Omg espero que sim
É media Sim podes
Eu andei com ele na minha carteira na boa mas tipo por na mochila deve ser chill
Omg agora estou a ficar bué self conscious
Acho que não
Sim É 15 em 1
*tens Sim
Tend um ai
Tipo do tamanho do que tens Is that bad?
Isso é É melhor do que o que tinhas
Parece me bastante bom e tem bués cenas Não é dos melhores mas se estivermos juntos mais tempo e gostares deste depois ofereço te um canivete suíço verdadeiro Espero que sim!!
Comprei o canivete Estive a experimentar
Não te posso dizeeeeer Queriiiiias
É verdade Foi a única cena que comprei para mim hoje O resto foi tudo para ti
Estava só no instagram Demorei bué tempo na verruga Comprei uma pedra pomes nova which is good
Vou dormir
Vais dormir?
Okay
E tu?
Claro ahahah
Pena eu ter de ir para Lisboa depois
Gostava mesmo muito
Pois era E é estranho porque ela passa pela cookie para vir cá para baixo E não é nada comum os gatos aproximarem se sequer da cookie
Mesmo! Ainda por cima é relativamente pequena which makes sense porque ela sempre foi pequena
Ahahahah deve ser
Porque as vezes aparecem gatos aqui mas nunca tiveram tão a vontade para se sentar nos sofás lá fora e assim Amanhã a minha mãe vai comprar comida para pormos na entrada da garagem porque ela tem fugido sempre que nos vê
Tem aparecido aqui em casa um gato preto que se senta nas almofadas quando nos não estamos ou nas toalhas que estão a secar E nos achamos que possa ser a gata gata
Tenho boas noticias
Fomos nós que lhe demos
Eheheh Ela não gosta nada da foto
Mas a foto está péssima porque parece mesmo bué gorda
Está bué grávida
Repara na foto da minha irmã
Estou em casa da minha irmã Vejo em casa
Aaahh
Our baby
Está Está giro!! Não mudes nada
Estou a ver
Primeira
Got it
Gosto mais da segunda mas talvez a primeira fique  melhor
Sim I guess Mas só a foto também é um bocadinho meh
Não seria melhor uma parte do vídeo então?
A segunda i guess Vai ser só a foto?
No idea Tem de ser relativamente parecido com os que tinham normalmente
Okay
Bem fixe
Okay
Okay nice Podes mandar
Antes do jantar?
Ate que horas? É que agora estou no maiashopping
Até quando é que posso ver?
Aaaahhh
Ele é o preferido dela
Eu também É demasiado
Ele so tem 1 par de calças e em vez de ser inteligente e comprar vários para variar quer 1 par mas da levis para parecer fixe ao lado dos amigos Literalmente a camisola é um hoddie azul escuro com o símbolo da Tommy hilfiger mesmo minúsculo do lado esquerdo no peito e &quot;TH&quot; mesmo pequenino na base de uma das mangas Ridiculo
Mas ao menos comprava duas e variava Sim Eu não percebo
Ya Eu disse a minha mãe que era ridiculo Ele foi aos marques Soares comprar umas calças de ganga da levis porque ele é demasiado fancy para outras marcas Essas já custaram mais de 100 E depois conseguiu convencer a minha mãe a dizer que não ia comprar mais nenhuma camisola Mas acho isso tão estupido Já 40 é caro
I&#039;ll watch then O meu irmão comprou agora uma camisola de 85€ e o meu pai está bué chateado
Então porque é que mandaste?
Vejo depois em casa
Tivemos de ir a santo Tirso porque o meu irmão se esqueceu do telemóvel no autocarro ontem por isso não fomos a maia
Exato Mas está certo Já tenho algumas coisas para a tua prenda
Até estive a pensar em maneiras de decorar Motociclos até 50cc 40/60 Ciclomotores e Quadriciclos 40/45 Tratores agrícolas 30/40 Maquinas industriais s matrícula, tratocarros e motocultivadores 20/20 Comboios turísticos 25 Os motociclos com +50cc são equiparados aos automóveis ligeiros de passageiros sem reboque Os triciclos aos pesados de passageiros sem reboque Os pesados de mercadorias com semireboque iguais aos sem reboque Os motociclos com +50cc com carro lateral como os ligeiros de passageiros c reboque E as máquinas industriais com matrícula como os pesados de passageiros com reboque
Eu sei Está pretty much decorada a tabela das velocidades
Já vi 61% Estou quase
Estou em 90
Ya
Porra não sei
Estou no carro e a verdade é que não estou tão atenta como quando estava em casa no computador Mas não há desculpa E fico bué irritada comigo mesma
Sei lá
Já tinha chegado aos 89 Estava quase nos 90
Vê se bem as mamas Tem me estado a correr super bem os exames, a passar com 0 e 1 Agora reprovei um
Estou me a vestir porque vamos sair Já a ponho
Não sei mas ele as vezes inventa palavras
Também achava que não
Boas notícias O meu pai acabou de dizer que eu pareço um &quot;batoque&quot; ou seja, estou gorda
Not pregnant
Yay nada
A minha barriga está fodida
Boa descrição de pão Agora apetece me
E estava bom?
Eles fazem pão?
Bastantes
Eu sei A conversa de vídeo terminou.
Que rude
That&#039;s true O josh vai ser pai
Porque?
Escrever tudo na mesma
You&#039;re right you&#039;re right
Estava a tentar escrever a outra super rapido
Good news Está a carregar Eu sei!!! I&#039;m sorry
Bad news Tentei carregar a pulseira Mas o carregador que eu usei deve estar estragado por isso não carregou nada
If you jump, I jump
Eu sei que não Não fiques triste por favor
I&#039;m sorry Estive imenso tempo a escrever emails E ainda estou na cama
Grande facada?
Bye bye 😘 👅
Amanhã decido isso
Gosto dessa ideia Mas a minha é rosa 💗?
Adoro te e obrigada por tudo o que fazes por mim 💛
Eu tenho de acordar cedo para escrever emails Gonna sleep
Também tens de descansar Amanhã ligo te okay?
Agora
Parece me bem
It&#039;s fine baby Até gosto de nos ver a interagir Nem que seja só um bocadinho
Também eu Teria sido mais giro na cidade
Yes yes Está giro! Fica estranho sem música ahahah
I&#039;ll wait
Okay
Yaaay!! Fico feliz 😊😊
Odeio te
Yay nice
 Mariana enviou a sua localização atual.
i feel bad for him #staystrongdiogo
ohhh coitado o ai ai da tua mae ahahah
Perguntei se parecer mais velha era bad Sim I get it 
Eles adoraram Achas? Is that bad?
A minha mãe e o meu pai viram Toda a gente até agora disse que pareço mais nova
Amanhã vês
Estou a suar
Está bué curto Amanhã vês
Gostas??
Yes é na boa Não deve haver stress Ready?  
Ui
E essa da?
Bem bom É chill Parece gira Se fosse amarela though
Estou a ficar com comichão na cabeça
As cabeleireiras
Vou cortar o cabelo bastante até Elas dizem que me vai ficar bem
Em que sítio? Eheh
Right? Ur a lucky guy
Liar Do you think I&#039;m hot 
A sério?
See ya ❤️❤️
You go babe Dorme bem
Vou ter de viver com isto
me too im scared
boa ideia?
É na boa! Vou por o castanho original E acho que vou cortar mais um bocadinho
Nem disseste nada sobre ir ao cabeleireiro
Gonna shave tomorrow
Verdade Mas correu bem no sabado
Pois é Muito mais que tu no sábado
Muito obrigada ❤️❤️
Também pensei nisso Mas vou ter de almoçar quando chegar a tua casa
So devo conseguir ao meio dia Sim mas ainda tenho de chegar lá e trocar
Já estive a ver! Mas obrigada ❤️ Ainda vamos namorar nos 81?
Sim eu sei Mas tu sabes como é que eu sou
Estou um bocadinho Triste por não estar aí
That&#039;s cool  Acho que vou ao cabeleireiro amanhã AH Btw Já está confirmado que vou com o meu avô para Lisboa e devo sair daqui as 7 da manhã por isso vou tentar antecipar o bilhete das 15
Devias ler Quem?
Como correu?
Tenho de ouvir depois Mariana enviou uma ligação. Estou a perder a fama no Instagram, já não sou o que era
Tomado Então?
 Tomad9
Pois não É chill
É verdade Bye bye ipad
Vou tomar um banho O meu irmão deu me uma nova
Rip
Exatamente Fiz tantos de erradas que agora já sei qual é a resposta sem ter de ler
Agora quase nem vou verificar se estão certas, só de vez em quando principalmente quando faço testes difíceis E as vezes quando verifico e vejo que pus mal e deixo estar para aprender
Okay that&#039;s also true Estou a ficar bastante melhor nos testes de código
Uhh nice
Good enough to post?
Yes I know Mas as namoradas dos teus irmãos também têm e foram  Achas que até esta gira?
Still Agora a tua família vai pensar mal de mim
I&#039;m trying I&#039;m sorry 😞
 Me and my date Gostava de ir contigo
Cutes
Sounds good 
Quando for para ligar a tua avo avisa
Tesla?
oh
Bem fixe o carro Uma francesa é o destino? What is that supposed to mean
That&#039;s a weird dream O meu irmão rapou ontem
Se resultar com todos é bem fixe
Right??
That&#039;s cool Então sou a única que não vai wtf 
Oh yeah
ehehehe Quando estiver aí ajudo-te a lavar a loiça se quiseres Check out &#064;iloveputarias2_’s Tweet: https://twitter.com/iloveputarias2_/status/984583004436746241?s=07
go do that
thats sad
devias ver
to all the boys i&#039;ve loved before to me é dos melhores chick flicks romanticos dos ultimos anos
Eu acabei de ver um filme
Lmaaaaaaaaooo Sucker
https://www.youtube.com/watch?v=i65bG9ghweI
és tão giro
Vejo depois do jantar
👅
thank youu
tens as cenas da conta netflix que deste ao meu irmao?
What Isso não faz sentido nenhum
Damn É mesmo bué mau que ela não tenha dito aos pais ainda
👍 Já subi para 77
okay Acabei de reprovar noutro não estava a espera acho que vou chorar já tinha subido para 74 estou em 68
Estou pissed Já fiz imensos e não sobe por nada
não interessa Não reprovasse
vou continuar até chegar aos 80 hoje depois descanso
mesmo assim
passei de 80 a 73
:(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
Sim!!!! omg estou a fazer testes a mais de uma hora fui fazer um de erradas e reprovei com 4 estou mesmo triste tenho estado sempre a passar
Ohhh Mas still nice
De que marca?
Eu gosto de frango
Yeah boyy Comeste de que?
É bom
Está gira
It&#039;s destiny
👅
Está bem Faço daqui a bocado quando for para baixo
No we transfer não se tem de pôr um email?
Para que email?
Por onde?
👅
Got ya
Estas em qual?
Está a ser fixe?
Mas só mais daqui a bocado
Ontem a noite estive a fazer 5 testes de código Hoje vou fazer mais
That sucks Eu tenho os labios bué secos
Bastante bem E tu?
Oh damn
Eu também vou soon Até amanhã ❤️ Goodnight baby
You go
Até já 
Yay ainda bem!
Eu gostava mesmo de ir, mas agora também não faz sentido ir para baixo com o bilhete para quarta já comprado a possibilidade de o meu avô me levar E a tua avó já não gosta muito de mim Mas na segunda vou te ligar para lhe dar os parabéns ou achas que é too much?
Vão levar a xana e a Carolina?
Independentemente de a minha prima estar melhor ou não quero que mantenhas a versão de que fui a canedo esta bem?
Agora acho que até poderia ir porque a prima do meu pai acho que está com uns problemas de saúde e ainda não sabe se vai a canedo ou não Falaram em cirurgia e tudo por isso não sei Yes I know, mas até gostava de conhecer o resto da tua família
A xana
That&#039;s weird
Damn a sério?
Então?
Also did that Sabes
Adiós
Tem tempo
Gosto, tens de me mandar
O colar era bué nice por acaso
Acho que não é necessário, depois o meu pai transmite
Fico feliz Got ya
Ahh ainda bem
Quando quiseres podes ligar Claro que gostou ahah E os teus irmãos?
Agora vamos jantar Depois do jantar aviso Mas ainda bem que já estás aí Enjoy ❤️❤️
Ao menos isso
Daamn
Ainda bem
Gosto muito dessa ideia Mas também quero estar com a tua família
É para depois não custar tanto
Se ele não for its fine
Estou feliz por estar a correr bem
Boa viagem
Ohh
Sim
Ya E tipo pele seca
Okayy  A picada que tu espremeste
Mas podes ficar com mais fome
Thank you!! Tens tempo para comer aí agora
 I am
Fuck yeah Who&#039;s your god now
Vais conseguir apanhar o outro?
I&#039;m sorryyy
O Martim acabou de chamar Maria a mãe 
 Naked boy Acabou de chamar Maria a mãe
Right? Ou eu é que tiro bem e como não me tiro a mim fico sempre mal Estão aqui as chaves
God damn
Pois não
Okay nice
Thank you Deve ter havido algum problema com a localização
A culpa não é tua
Está bem Mas não estava a espera que ainda estivesses a uma hora de distância
Nos estamos a ir para lá agora Vamos chegar bem antes de ti
Damn Estas super longe
Estava a ser sarcástica
Não é???
Vai ver então  Bitch that&#039;s us
Estas a gostar?
Damn, ontem estavas no 3°
Já estás no último??
Eu ainda estou na cama
Desde que não cantem
Escuteiros?
Yo yo
*hand shake* Byee
Até amanhã ❤️
😘😘😘😘
Same same same same
Tu também
Boa noite
Está beeeeeem
Mariana enviou um anexo. Aaaaahhh Dorme já viagem *na
ESTAVA A PROCURA DO GIF PARA TER PIADA
I&#039;M KIDDING I LOVE YOU
Não é falta de respeito se nunca houve respeito
Aii me too
For real
I&#039;m a lover fr
Okay that&#039;s fair Mas também é mini golf what did u expect
Boa génio
That&#039;s just sad gonçalo No grace whatsoever
És mesmo bué sexy Fuck me daddy
O meu irmao vai cortar o cabelo a santo Tirso e a minha mãe vai leva lo e depois aproveitam e almoçam em casa da minha avó
Acho que sim
Pois é Vamos almoçar so com o meu pai
14h20
Boa bexiga Pois tens Mas depois almoças aqui
Bem bom Não te esqueças de mijar antes
E estava mesmo Cortei imenso
Antes de cortar o cabelo Há 2 semanas
 Thank uuu sm
I mean
Foi dia 24
Foi antes de apanhar sol
Sim mas é na boa  Não te cheguei a mandar estas
Ah! Não há problema nenhum Já vimos filmes no teu
Sim, o meu é maior que o teu Why?
Vou te obrigar a tirar 1000 fotos though Eu não me importo de andar com ela!
I will
Mas depois tratamos disso
Acho que sim
Por favor Já estou com saudades
Está bem Então sim, estou bué ansiosa
Ahhh está bem Quando é de noite fica tudo sério?
I&#039;m kiddiiiiing A bocado também disseste que não
Meh
It&#039;s fine
Não vais ler todos aposto
Mesmo Thank you Vais levar bues
Por acaso também estava a pensar reler esse
Esse é o meu? Eu para já só tenho um
Wow queres falar comigo?
Está bem  Estive até agora com a minha família e ninguém me conseguiu dizer que pareço um panda
Eu também vou levar uma mochila para praia
Está bem
Sim!! Lindo
Not really
Chega
Sim, esse é bom
O cinzento?
Não te esqueças de calças, camisola quente, calções e isso Está bem Queres fazer tu review?
Seems enough
Ai rip Beeeem
Não, it&#039;s fine! Isso é mau?
Acho que sim, se for preciso lavas Okay, review: gosto genuinamente de estar contigo e espero que para além destes 7 meses venham mais 7 e assim sucessivamente
Parecia uma afirmação Não tinha ponto de interrogação
O que?
Eu sei So me lembrei agora Sue me
Sorry Olá fazemos 7 meses
Não Tu vens já amanhã Não vale a pena
Queres?
Ahahahahhahahaha Boa piada 
Sim
 Já comi a torrada, agora estou a comer isto
Eu estou ainda com o Inocêncio
❤️
Expectável
It&#039;s fine then Excited para me ver amanhã?
Achas que vai acontecer alguma coisa?
Era mesmo Mas eles têm tido sorte com os seguros
Foi bom eles terem este seguro porque se não tivessem não tinham dinheiro para pagar tufo *tudo
Os meus pais têm seguro contra todos os riscos Não
Mas foi um reparo de +/-5000€
O seguro cobriu tudo
Até aquele sistema de a mala abrir sozinha está perfeito
Eheheh Mas já foi há algum tempo Está perfeito Parece que nem aconteceu nada
Oh
Yes! Não te cheguei a dizer?
Damn  Eu tenho uma borbulha no queixo ainda
Eles acabam? Okay já vi
É muito triste?
É sobre long distance relationships? Same mas it happened
Não tenho dados para ver agora
Pois Enjoyyy
Oh yed *yes Isso ainda é bué no início Que episódio é?
Eu sei Hoje esteve bué mau
Veio me o período Still painful
Dói me tanto tanto a barriga que acordei a meio da noite Não sei se já me veio o período Mas se não veio isto é só tortura
👅
Está bem Já estava com saudades disso Beijinhos ❤️ E dorme bem baby
Mesmo nice
Amanhã vou estar com o Inocêncio
I know you bitch
Sim, eu disse isso ahahaha
Pois tens Ela disse que ias gostar mais
A minha irmã disse que o meu cabelo está muito melhor assim E que devia ter cortado mais
What does that mean 🤔
 Olha me para esta merda Uma pessoa passa semanas bem E depois Vem o período E foda se a pele
Clássico Mariana
A minha cara está péssima Mas estamos cute
Ainda não apareceu A parte chata é que já tive dores como se tivesse aparecido
Ainda bem!
Se ele cortar fica sem shape Tipo rapado
Sim, ficou curto Da para o verão
Ele hoje cortou o cabelo ao martim
Podes usar
O meu pai também tem
Da barba
E depois faço te com gillette
Não Aparas com a máquina
Com gilette
Also lembra te que vais ficar com pernas tipo barba quando recomeçar a crescer Ai meu deus Mas aparas primeiro com a máquina e depois eu faço te
Se fizeres não te esqueças de por espuma
Queres assim tanto não ter pelos? É que a crescer vai ficar um bocado desconfortavel
Porque?
Shut uo *up A parte a volta depois sai
Não há razão E eu quero que vás comigo para eu arranjar um vestido
Não, porque?
Sim, eu não lhe pintei Só queria saber a razão e a razão é &quot;porque é de menina&quot; Mas o outro miúdo ficou tão contente que eu nem vejo mal 
O Eduardo, o filho do Carlos, pediu me para lhe pintar as unhas de vermelho por isso pintei lhe os polegares E a minha irmã a dizer que se o Martim me pedisse para eu dizer que não E eu disse que não percebia porque não, porque são crianças e não lhes faz mal nenhum E que quando tivesse um filho o ia deixar fazer o que quisesse com o seu corpo e vestir se como quisesse porque não via mal nenhum com crianças a gostar de coisas variadas E a minha irmã disse que eu ia criar um filho tendencioso Tf
Vou tentar Se ficar horrível pinto de vermelho
Will do Preferes que pinte as unhas deste rosa ou vermelho?
Vou fazer
Se vier hoje era fine
5-7
Thank you babe
Pode ser?
Sim!
Depois levas me
Eu sei It&#039;s fine
Em principio, mas com a nova pílula não sei Tenho consulta na quarta às 14h20
Sim okay
Ainda não me veio o período
We good then
Queres que te pague?
Okay
O finissimo não rebenta mais facilmente?
Sim, isso é fixe Compraste que preservativos e que lube?
Pena o verniz ser péssimo
O vermelho?
 Acho que quarta vou pintar de vermelho Os lábios foi só para experimentar, depois faço melhor
As unhas estão mesmo péssimas 
Que achas do lip liner?
Sim claro Mas still
Está um bocado suja de estar no supermercado Vou tentar limpa la Se não sair venho devolver E rip tenho de arranjar outra antes de sexta
Lip liner vermelho Para ti Vou comprar uma mala amarela Adoro a 
Seems good  I got this
Ou isso
Compras aqueles recipientes de gel de banho e assim da primark que são lisos e pões lá Ou tiras o rotulo
Eu não tirei quando fui para sevilha
Pois porque tem de ser menos de 100 ml Não deves ter
Não me importo
É melhor Queres que te dê metade do dinheiro depois?
Sim claro
E os preservativos que a tua mãe deu?
T-shirts da primar? *primark
O que é que compraste?
Tudo?
São giros As tuas pernas são peludas
Então?
Lube?
A sério?
Mostra
Vim ao El corte inglês com a minha mãe Eu comprei uma esponja para a maquilhagem e um lápis de sobrancelhas A minha mãe está a ver bikinis Perdeste uma chamada de Mariana.
Basicamente
Oh baby Eu lembro me que tive um sonho num sonho mas não me lembro o que era
Damn Mas foram fixes ao menos?
Não te lembras?
Makes sense Então?
Why
Já acordado?
Eu sei
A luz também está a favorecer Mas estou bué gira na foto damn
👅 É macacão though O que achas? 
Pode ser
Nem comigo? Para eu experimentar?
Descansa então Ohhh
Damn you look dead
Bye baby
Bem bom
Vais almoçar o que?
Depois dormes
Foi bom?
Okay
Ohhhy
I&#039;m so sorry
You go son Devia ter me lembrado disso antes Já paguei Mas yes
Eu vou almoçar wok to walk
The best feeling
You go
Sim come já
Mesmo Quando chegares a casa aterras
Damn que sad
Fuck estou com muitas saudades de fazer coisas contigo
É para aproveitarmos o máximo que conseguirmos
Vagina há
Nestas férias não I&#039;m sorry Mas há outras coisas
Verdade E temos de baixar o score do teste de pureza Por isso é onde quiseres
Prepara te então Se for preciso depois &quot;vamos dar um passeio&quot; e tratamos do problema
Damn Estas preparado para me ver todos os dias na praia
Mas parecem saggy
Naaaaao
Ya isso é bué triste Mas agora não há nada a fazer A única coisa que eu fiz ontem foi beber uma sagres e arrependi me porque aquilo sabe mal Entaaao
At least you had fun
Aquele ponto em que estás tão mal que só queres ir embora para não acontecer merda
Ao menos isso Ao menos não morreste
Ai meu deus Estavas com pessoas right?
Que vida loucaaaa
Incrivel Boa noite então Ainda não percebi é porque é que não me mandaste fotos
Não gregaste?
Não foi até muito tarde
Pronto
Ah está bem Não saíste?
Os outros vão como?
E não acordaste Ai Estas mesmo mal Saíste ate que horas?
Fuck them
Sad
Não há fotos nem nada?
Ainda bem que gostaste
Ai mds Ahahahha
E a única coisa que me mandaste foi um adoro te? Queria videos Fotos Assim nem vale a pena
Omg
Olá Já foste dormir? Gosto imenso de ti
Quando ligas?
David
Venezuela acho Não! Vietnam
Btw está aí um amigo meu do eyp como guia Comida boa ao menos?
Como está o jantar?
Pats?
Ainda nem viste as costas
I&#039;m a red tomato  Por isso it will happen
*gozar comigo
That&#039;s rude but okay
👅 Imagina ter cancro E tu acabares comigo
Wow 😢
Mas devias ficar comigo na mesma
Porque?
Ficas comigo se tiver cancro?
Pronto, depois falamos então Guess what Estou super queimada nas costas E um bocadinho na cara
Whaaat Que mau
Óscares?
Houve algum momento la la land?
Essa parte está a ser fixe?
Está bem Mas é agora que estão a dar as medalhas?
Como assim?
Mas foi fixe na mesma
Não tinha rede, foi só dar uns toques
Depois vês Estive a jogar volei na praia, foi bué fixe
Mas estão de uma maneira feia
Não tem a ver com isso É mesmo por elas estarem maiores que o normal
Está toda a gente na praia a ver Estou mesmo triste com elas though
Right? Aahhh  Eu na praia Com as minhas saggy boobs
É pior 
Era tão fixe O grupo dos pais dos amigos do meu irmão é tão cringe O mais cringe é o meu pai
Que seca Queria que tirasse uma foto com ele
E não arranja esse General?
Como assim?
Ohhh
Omg está quase a acabar Also Vais conhecer hoje o Marcelo?
Neste sítio acho que não
Eu não sei fazer surf
Ontem estava vermelha
Literalmente não está ninguém na água Not gonna be the only one
Bandeira amarela E eu estou sozinha E nunca fui a este mar Não quero morrer
É péssimo Estou na praia de bikini a suar para crl
Sabes ahahaha Está bué nublado mas está um calor ridículo
Com uma cara de sono incrível mas sim I guess 
Não consegui  Estou a ir para a praia Se calhar durmo um bocadinho lá
*estou Eles ontem falaram tão alto não tens noção Pareciam crianças de 5 anos aos berros
Estão bué irritada
E acordaram me agora Quero morrer
Não consigo dormir Eles chegaram a casa e fizeram um barulho do crl E agora o meu pai ou ressona ou respira de uma maneira bué irritante E esta um calor horrível Ugh
👅
Great! I&#039;ll go
Dorme bem tu
Estou bué cansada Baby 👅 Quero dormir I&#039;m really tired Vou dormir I&#039;m sorry Até amanhã ❤️
You go Eu vou dormir soon
Tive de andar um bocado
Queres ligar? Vi um bocadinho 
Cala te
Bem fixe Ai vêm
Opaaaa
Tem prédios e montanha
Praia?
Thank youuuu
Okay! Enjoyy Byeee
Isso é mesmo mesmo nice
Eu vou agora ver o jogo do rui Omgggg Que fixe
Ahhh está bem
Era só para dizer olá
Not really
Olaaaaa
Bem fixe Gonçalooooo
E depois?
Ao menos assim não são chatos
Que pena ahhaha
Bem nice Os teus também?
De guias?
As 17h15 vou ver o jogo do rui E depois o meu irmão joga as 18h Está a ser fixe?
Suuup Estou na Nazaré
Yaaay nice 
Mas eu gosto quando há
Ohhh Não houve drunk Gonçalo
Porque é que não foste sair? E sim, compra esse
Bye ❤️
Tu mostraste sim Bem, agora vou dormir Deixei os dados ligados para o caso de responderes enquanto ainda estava acordada And you did so Boa noite ❤️ Diverte te!!
Wow You&#039;re amazing
Mas respondeu ao menos?
I guess Vou dormir I hope you&#039;re having fun Até amanhã ❤️❤️
Não
Mas podem ir?
Okay São todos maiores de idade?
Vai vir?
Lmao Que rebeldes
Eles podem sair?
Sim
Desde que me mandes fotos/vídeos ou sejas simpático para mim I&#039;m good
Não é assim tão gross Pls get drunk
Pois claro 
Ficou bué vermelho
Fiz sim
Nas virilhas e axilas um bocadinho Fiquei bué vermelha Ela até pôs biafine Agora não posso apanhar sol  Look at my red patch
Pois é Colombia Já fui ao laser
Mas está incrível
Foto bué fixe Foste tu que tiraste?
Sim Goodnight babe Dorme bem ❤️
Eu também
E para foder u know
Para dormir
Gostava que estivéssemos mesmo juntos though
Estava a tua espera para dormir It&#039;s fine
Okaaaay
Está bem
You&#039;re the cutest
Aceito
Pic pic pic
Deve ser as duas 
2 hipoteses Ou sou alérgica a ti Ou tu stressas me demasiado
Falei sim Mas agora a minha pele tem estado bastante bem Por isso vou lá em setembro
Não?  Quando fui a dermatologista
Enquanto os pros forem mais que os cons we&#039;re good
What a dream
Shiny legs
Mas não tanto
O laser é para sempre Por isso espero que resulte
As pernas
Yes laser Espero que fique bem para sempre
😢 Elas agora estão lisinhas
Stop
Why u do this
Pois
Pois o que
Já não vou há imenso tempo
Amanhã vou ao laser
Que seca
Já que não podes fazer nada, descansa
É amanhã que vão ao jamor?
How are you?
Até amanhã ❤️ Gonçalooooo Ily
Gosto de ti
Dorme bem
Está bem!l Muitos beijinhos
Estou a ver o primeiro mamma mia com os meus pais agora
Eu também!! Ontem
Hii Fuck Gonçalo
Também tenho um creme para as minhas bolhas de calor Mas em principio com este produto sai na boa Até porque ela disse que não estava muito funda Vou jantar Brb
Yes and yes Se não ficar melhor tenho de queimar com azoto E se não passar aí tenho de tirar por cirurgia
Tenho de pôr um produto até ficar melhor
Já fui a consulta
tens de arranjar uns oculos de sol Aaaahhh I miss you Also ainda não recuperei do mamma mia
Gonçalooooooo What are you showing me Caixa de óculos?
Por causa do meu pé
E vou a dermatologista hoje
Eu estou na cama
Rip
Não há nenhuma altura do dia em que possas descansar?
Até amanhã ❤️
It&#039;s fine!! You go I love you ❤️
Ainda te apanhei acordado
Chorei o filme todo Adorei tanto omg
Como assim?
Está bem!
Foi muito secante?
Como foi vigiar?
Olaaaa O mata está cá Vou agora ter com ele
Pode? Hellooo
Ready
Fuck Temos de melhorar o nosso score Quando queres ligar?
Okay baby Vou jantar
Very soon Não me chegaste a dizer porque é que a delegação portuguesa era um meme Está bem!
Okay makes sense
Demorou Ou so foste agora?
Se for 5 minutos ninguém repara
Estou numa esplanada e não conseguia ver por causa da claridade
Aaah já percebi Não conseguia ver
É teu?
Eheheh
Que pena assim não fico com a divida
Omg I&#039;m a widow
Ohhh Não morras
Boa ideia Ganhaste?
Então? Gritas?
Caralho bateste assim com tanta força? Porque é que ficaste tanto tempo sem respirar?
Omg Que triste 
É verdade
Mesa da Assembleia geral da appej
Ahhahahaua Gosto do cartão Cama goals Perdemos as eleições btw
Bem nice!
❤️❤️❤️
Por ires ver stranger things
Omg Adoro te
Excited?
Está bem Eu estou nas votações 
Mostraaaa
Aaaahhh bem fixe
Estava a ser otimista
That&#039;s cool
Depois mostra me o quarto Sempre vais dividir?
I&#039;m sorry Não estava com a net ligada E agora estou no metro
Show me more
I guess
Hmmm
Usas te uma frigideira suja?
Adiós 💞💞
Até amanhã ❤️ Também gosto muito de ti
It&#039;s fine! Descansa
Está bem
Of course
I missed you It&#039;s fine Acordei te? If so, I&#039;m sorry
trippy Hey?
o video
Já vejo, deixa me acabar I episódio que estou a ver i hate it so much
Okay makes sense
Está saboroso?
Ahahahah ainda bem
Que secaaaaa De pé?
O que é que fazes enquanto eles estão em prova e tu não estás a vigiar?
Isso é bem bom
Rip Como é que vais aguentar?
Quanto tempo é?
Isso parece bué scary
That&#039;s cool
I know I know Eu tentei Já vou para a piscina daqui a bocadinho 
Está demasiado sol Daqui a bocado vou para a piscina
We&#039;re so cute tbh
How cuteeee 
Bue mesmo
Já vi o email btw Damndamndamn
Keep me updated
Aii omg ahahahah
Como assim
Adiós 👅
Eu estou tight What
Sleep tight ❤️ Até amanhã
Sure!!
Eu também vou daqui a nada
Sim, isso também
I really miss your dick Inside me
Só de pensar nisso agora hmm está a ser dificil aguentar
Se estivesse aí dava 100% Também estou com vontade de fazer sexo contigo ngl
Amanhã falamos mais?
You go
Gotcha baby
Mais que?
I&#039;m a natural beauty
Pois não I mean, I had to shave
Qualquer dia tens de me dizer o top 5
Damn 3? É a mais usada? I&#039;m proud of myself
Sim, isso é a parte má
Nunca se sabe quando podes receber nudes Eu sei, mas na cama deve ser mais confortável
Sim mas não é tão confortável
Senão podias bater uma na cama Which is nice
Ohhh
I&#039;ll keep that in mind eheh Vais estar sozinho no quarto do hotel?
Makes sebse I did *sense
Aaaaahhh
Let&#039;s do it? Não
Me too Soooo
Gg
Eu estou excited por tiiiii
Oh babyyyy Excited??
Não é bem freak out, apenas não sabia o que dizer Not cool Vai lá tomar banho Pics?
Que querido Beeeeem Acabei de tomar um benuron porque me dói imenso a cabeça Tive uma reunião de 1h30, a cidade vai ser Leiria, dias 21 a 24 de fevereiro Temos uma série de coisas para tratar (emails/chamadas) para diferentes venues e já temos o apoio total da câmara which is nice Also, estive calada porque não me disseste nada durante imenso tempo quando eu disse aquela cena e eu fiquei um bocado freaked out I&#039;m fine now Sorry about that
Estou em reunião
Ainda bem que os panados estavam bons
Ao menos isso
Let me know
Está bom?
Kinda
Hmmm que bom
Perfect
I&#039;m too in love
Vou fingir que isso não me fez sorrir
Eu acho que sim
Ai não?
But you got me ❤️
Sim
*attainable Yes really
É diferente O Harry é uma celebridade e gay Tu vês as que são atainable
Classic My 2 loves  
omg daaaaamn Agora ando assim porque o meu cabelo não esticado é ridículo 
ugh
Why do they do this
Ah está bem!! You go be helpful Não estava certo? 
What is that
Eu odeio esse homem e nunca o conheci
Make him go to you yesss
Como assim não sabes?
Ao menos estas a fazer alguma coisa
Daqui a bocado vou tomar banh9
Also true What a busy queen
Mas não tens nada para fazer agora
Rip
Makes sense
Yes, di *do
Pois está Luiz João PAZOS SILVA Literally, no one  Nope
Pensava que era só a etiqueta I&#039;ll be back This is so funny
&#039;bom appetito!&#039; &#039;salud!&#039;
Okay agree
Estas sempre
Então
Desde que tu também estejas it&#039;s fine right? 
Também tenho saudades tuas Adoro te 💜  You look good
Eu estou a chegar a casa Good Not amazing But good Dorme bem baby
Yes baby
A minha não está a ligar Estou com ela though Vou ver como está a bateria though Okay tenho 19% Agora está 21% Dafuq
Estou viva
Está a ser interessante até
O do Pablo escobar
I&#039;ll keep searching Afinal não vou ver o mamma mia porque só estreia amanhã lmao
20€ e parece que se vai rasgar a qualquer momento
Não vou levar Assenta de forma um bocado estranha no decpte e é fraquinho para o preço
Eheh 
*body
Eu estou no norteshopping
I know you do 😘
Omg What a queen 
Lindo A aula vai começar agora
I will
Está bem
Ofc not Mas a aula ainda não começou
Clássico Gonçalo Já estou na escola de condução
Exato Eu tenho aula de código às 17h Depois saio as 18h E vou ao cinema com os meus pais às 21h20 ver o mamma mia
Vai embora
Ya faz sentido Então?
A sério?
Poiiiiis
Estou a rever isto 
Não está sol Estou a dar uma vista de olhos em algumas coisas Não tenho paciencia para ler isto tudo
Wow Já está
Vou continuar a tentar Já fiz isso
Boa ideia Não estou a conseguir conectar a pulseira
Opa really Que merda mesmo
Done done
Depois mando
Oops vou almoçar
Não achas?
I know I am baby
It&#039;s fine
 Lucky
Está sol?
Daqui a bocado mostro Está frio Which sucks
I do this This is a thing
Não (?)
 Sinto me estranha sem cabelo
Estas bem?
Good good Gonçalo
Okay that&#039;s enough 😊
Tu és mais ❤️
Pois é Também estou bué ansiosa Vai ser mesmo fixe
Gostei bué
Ele gostou bué Btw acabei de ver o love simon
O professor é bué estúpido
Ridículo
Vê videos
Ew couves de bruxelas
The best way right?
Living the dream
Omgggg Também quero
True that You enjoy yourself
Preferes ficar sozinho then?
Vais almoçar sozinho? Ohhhhh
Relaxa
Então podes chillar
😢😢
Have fun
True Mesmo fixe ahahah
Can&#039;t waittt Era bué fixeeee
Nadaaa Vou estudar um bocado de código e se calhar vou a uma aula hoje
What u gonna do today
Iiiii
Hiiii
👅
I&#039;ll go now I really like you a lot And I miss you Dorme bem baby ❤️
Gotcha 
Tu percebeste O meu irmão está a tomar banho agora wtf
I will then Goodnight Gostava de estar a dormir contigo though
Demoras muito?
Sup
Hm I&#039;ll wait
Queres que espere?
Good good Vou dormir
Mas foi isso que eu perguntei Ah está bem
Sim O que me disseste ontem que tinham de mandar
Que já te tinham mandado
Porque é que não me disseste???
Omg!!! This is huge
Então é oficial????
Já te mandaram as cenas da casa?
Yes ofc
Damn Pensei que ia receber notificação Why did I not This makes no sense
Então e a foto?
Verdade mas tu estás giro Então primeira e segunda Yoyoyo
Última e primeira
Aaaahhh stop
Daqui uns dias já não está liso so it&#039;s sad
Aaaaaaahhhh Omg I&#039;m so proud O que achas do cabelo?
As vezes isso é bué chato
Okaaaay É só porque está o resto da família na sala e eu não queria sair e ser estranho mas está a ser estranho na mesma and I&#039;m sorry idk what to do
Get ready I mean Acho que não vais achar muito diferente  
Quando acabar mostro te
Está bem
All of them
Hmm está bem
Quando a pele me escama na cabeça vem com buraquinhos de onde passa o cabelo
A pele sai com buraquinhos right? Will do
Provavelmente
Vou cortar bué
Pois Sucks right?
Deves ter queimado
Aaaaahhh Está bem Até já
Hmmm está bem Could be
Se calhar queimaste te
Boa ideia!
Saaaabes
Daqui a bocado mostro o outfit no espelho Vou para santo Tirso porque vou cortar o cabelo às 14h30 
 Ofc
Bastante 😊
A minha mãe achou lamechas mas overall gostaram
I just woke up Also Tenho de a carregar um bocado
Olá
Ily
É bué caro e as reviews não são muito boas mas é bué engraçado
Descobri este site e estava a ver
Não é assim muito this is so funny 
Jura Omg Já não ias desde quando?
Até já ❤️
Aww que cute Mas I&#039;ll see what I can do
I can make changes
Eu não tenho calças brancas
Este ano havia cinzenta (clara e escura) azul, verde escura, preta e bordo Mas para o ano pode não haver alguma delas
Depende dos anos
Cinzenta?
Compro mais uma De cor diferente
Não sejas mau
Estava cá em baixo E fiquei com frio
Eh 
Ri-me That was funny
I feel you bro
Fuck Gostava de estar aí para ajudar
Descansa
You go
Preciso de cuddles
Ur cute I miss u
Para tiiii8
Ahahahah that suckkkks Mas é engraçado tambem
Ele adora te
Omg Bom plano Mas damn Bué intenso
Daaaamn Ahahahah Good luck Acabei o livri *livro Fui tomar banho entretanto por isso é que parece que demorei mais
Okay baby
Bastantes
Origem
Vou ler Até logo
Fio
Fiação
Sim Tem uma fábrica
Já foi trabalhar
Está bem
Almost Mas se tiver dúvidas mando te
I think I&#039;m good
Pretty good
Boa Gonçalo
Fizeste isso?
Querido
Eheh  Este é o meu bikini preferido
Para ti
Shut uo *up 
Está bem
Go
Done
Que rip
Not too far
Good Já chegaste a Lisboa?
Estavas a dormir?
Hey
Byeee
Aceito
Goodnight ❤️ Onde está o &quot;com amor, Gonçalo ❤️&quot;? I miss him
Ou isso
Depois dormes mais duas no autocarro
Eu sei que não 💛 Thank u
Beeeeeeeeem, eu sei que não gostas nada que eu comece a chorar por razões estúpidas mas às vezes não consigo controlar. Alguma coisa acontece e parece que entro em pânico e a única reação que tenho é começar a chorar. Não vou pedir desculpa porque eu sei que também estás farto que eu peça desculpa mas quero dizer que estou mesmo a tentar. Tens de reconhecer que ultimamente não tenho chorado quase quase nada. E hoje foi um mini ataque de saudades e also estupidez. Mas não gosto nem quero que penses que sou infantil. Também consigo ser adulta e perceber quando estou a errar. Sei que também não gostas que minta mas é o primeiro instinto quando entro em pânico e vou tentar melhorar isso, also porque sou muito má e nota se logo. Eu gosto mesmo a sério de ti e não quero que as coisas estúpidas e irracionais que faço as vezes possam arruinar isto.  Well, era isto que eu queria dizer. Also, não, não estou a chorar agora Well Vou dormir
Afk? Okay
Damn ia mesmo agora mandar uma mensagem do tipo &quot;bem, I guess que não vamos falar mais hoje mas...&quot; E uma série de cenas
Vamos falar Mas ❤️ Btw 34B  Awake?
Agora também quero saber
Não tenho nenhum com etiqueta wait Vou ter de medir
Damn
Why
B qualquer coisa I&#039;m not sure Usually I wing it
Looks niceeee
Don&#039;t mess with me
😟
Naaaaao Mostra
Depois mostra Não tenho nada para fazer and its nice
I&#039;m feeling goooood
Meeeeh
Estava a ver Brooklyn nine nine depois da piscina
Rip omg
Que filme é esse? 
Ahahahahaha omh *omg
My bad
É uma referência de um filme
Sure jan
Sim mas mesmo assim não estava a espera Eu disse que tinha de escrever sobre a xana mas ele disse que esperava que não houvesse mais capítulos Which means Quer que a xana seja the one
Não estava a espera do agradecimento a xana no fim
It does Já li o doc todo do teu irmão
Estou com mixed feelings
Lmao Se eu não fosse gira não namoravas comigo?
Comparando, not really
Daaaaamn Mesmo muito
Eu sei Gonçalo Se a Ana Matias for a do doc do Afonso é bué gira
Hello portugal
Sabes Mas esses 3-4 minutos Fuck me
Pois tinha Mas a minha irmã está aqui Por isso não deixa  Eu também cheguei a ir 
Em princípio sim
Vou
Acho que não
Not sure
Foi jogar ténis hoje de manhã e estava com a tensão alta e um amigo dele levou o ao hospital Agora foi transferido para o de Famalicão
No O meu avô está no hospital
Bem fixe o camelo
Tmi Mas acabei de ter a pior diarreia que há tive e não faço ideia porque
Okay
Yes ofc
Já vi Amanhã o Martim vem para a piscina
Depois mostra
És bué giro Foi fixe? Also Pics?
Pretty Manda me uma melhor please I kinda miss u
I had a good time 
É sim
É tão embarrassing
Chega!!!! Pls Omg Não
Opa ahahahah
Está bem Eu estou a espera para ir tomar banho O Martim, a minha irmã e o Carlos estiveram cá o dia todo E ainda vão cá jantar  
Pensei que iam ficar em marrocos Então?
Espanha?
Estou tipo a 5/10 minutos da praia  
Tf
Habituado a que?
Mas quando chegar a praia posso ligar
Está bem Mas estou no carro E os meus pais estão a conversar um com o outro e o meu pai está a falar bué alto como sempre Por isso Not the best time
Sure Agora não posso atender
Não tenho outra opção
Ela disse para não me preocupar
Ela disse me que os carros estavam cheios neste momento e que não queriam estar a pôr mais pessoas que ainda não tivessem feito o código Por isso vou fazer quando vier a casa aos fins de semana ou assim
Aaaah Está bem
Entao também não vamos falar
Está bem
Vazio
Vou agora ver o meu irmão ao andebol de praia E depois almoço em casa por isso nessa altura já deve estar carregada E ai uso a tarde toda
Eu não a usei e ela ficou completamente sem bateria
Suuup Fui agora de manhã por a pulseira mas estava sem bateria Deixei a a carregar
❤️
Beijinhos ❤️ Gosto muito de ti Mariana ❤️
Era bem bom És bué querido quando estás comigo
É verdade Tu estás?
Era só para falarmos melhor Em vez de estar a escrever muito
Not really
Okay
Está bem baby A foto está bué gira Também podemos fazer chamada ou assim
Okay baby Amanhã podemos fazer vídeo chat ou assim?
Parece me bem
Aí?
Quanto é?
Imensas Até parafusos E tinha bues autocolantes
I&#039;m so proud
Ficou em casa Estou em casa da minha irmã 
Omg ÉS TÃO GIRO  Vou montar isto
A conversa de vídeo terminou. Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana. Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
depois manda fotos do hotel
Exato
Se achares que vale a pena do ir *it
Porque?
Do it
Ah está bem
Vê também telemoveis
Still Quanto fica?
Really? Bem fixe
Why
You&#039;re so far away
Yes yes
Era péssimo Espero que não aconteça
Hmmmm
Not really
Só fui ver os mais importantes que eram ida e volta para portugal
👅
De manhã Not sure Depois tenho de perguntar ao meu pai
Não, vamos de avião
  Afinal é só dia 3 Eram da Mariana campos
👅  E ganhas por bué
Byeee
Está a ser incrível
 I&#039;m so sad
Está bem Byee
Do it
Fuck that
I do what I want
No
 Eu estou na cama
Yellow
Ehehehhe gostei Mariana ❤️ 👅
Até amanhã ❤️ Wow essa é nova Beijinhos 😘😘
Goodnight baby
Damn Bem mau
It&#039;s fine A minha quando a desconectado estava tipo a 60 e tal
Vais estar giro então
Ridículo
Acabei de saber que a melhor amiga do meu irmão, com 15 anos, foi para o hospital nas festas de s Bento por beber demasiado
Ou o afonso Yo
Estava indecisa
Estava de olhos fechados Diogo?
Hmm No idea
Do teu irmão
His hand on ur dick Hmmm
I&#039;ll leave you alone then Eheheheh Boa piada
Bi eu
O exame também não foi muito facil
Bem bom mat
Damn Goals da vida Adoro te Btw como foram os exames do teu irmão? Hellooo
Eu não falo com ninguém Vou jantar
Vais ser tu No doubt
Ohh
Damn I&#039;m kidding I need u Manda me o link
Para nada
I don&#039;t need u 😎
Sadly Mas não vou
Omg :&#039;) Vai se aí num instante
Mariana enviou a sua localização atual.
You are
Am I a boy now?
🤮 🤢
Ewwww
Pronto então 
Eu não ponho em todas porque há sempre coisas que não me interessam/não gosto, não quer dizer que não goste da pessoa mas as vezes não tenho paciencia para por gosto
Explica me porque?
Não tens de pôr
Verdade
Wow Why? Em Marrocos deves conseguir tirar fotos bué bonitas
Tens de voltar em grande
Já não pões uma foto no insta há imenso tempo
Não é assim muito cedo Era bué fixe
Ehehehheeh Gostava de estar no nos alive
Não, a aplicação não é do bom condutor Mas dá jeito
Também há uma aplicação
Oh yeah Eu sei ahahah Vou a algumas aulas estas semanas antes de ir para menorca E ai também posso estudar
Bem fixe Exame de código marcado para 31 de agosto
Damn Get it
Parece fixe As camas são tiny though
Estou sempre Não vou levar a pulseira okay?
Shut upppp
Yes 
 Gonna do my makeup
Hope not
Assim vais ficar rapidamente farto de mim
Opaaa ahhaha
Lol nope  Done
Ahahah Pois é E agora é a dificil
Thank you 💖💖💖
 Aqui está bué sol  Before  After
 Maybe
Shut uppppp
❤️
Byeee Dorme bem Até amanhã 👅
That&#039;s cute
Ehehehhe Basta dormires comigo outra vez para quereres dormir sozinho
Goodnight baby Enjoy sleeping alone💖
Falamos melhor amanhã I&#039;m dead
Não faço ideia onde está then Vou dormir
Tenho Mas aquele era bué bom
Rip I miss him
Okay Encontraste o meu elástico?
Yeah boyyy
go go go
oh para ti também
easy boy
já acabaste?
9t *95
O meu pai também diz olá
Sim I guess
Bué sad Aqui está bem bom
Ainda está mau tempo?
Finally home E esta sol
Not yet Ainda não saí do comboio
It&#039;ll be fine Rip Já cheguei ao Porto
Omg Vais ger *ter
Que pena?
Yeaaaaahhhh I like that O filme foi bué fixe
Really weird
Mesmo
Continua a 100
Pois é
Mesmo mesmo estranho
Continua a 100 Wtf
Pois é
Fiquei sem rede
Carolina? 100
I will
Thank you baby
Acabei de me sentar
Yeaaah
39
Good luck
Ao filme
Então?
Yeah Porque precisava que ela visse que as razões pelas quais eu decidi acabar com ele não foi só por capricho e querer estar solteira em Lisboa, que foi o que ele disse a toda a gente
Sim, de quando o Pedro tentou fazer sexo comigo sem eu querer
Contei lhe da cena do assault
 Mas nem consigo comer
Não Ainda estou a falar com ela Se ligar choro
Can&#039;t stop Estou prestes a chorar
Pois foi Mas este é o meu grupo de amigos Claro que fico afetada
100 Estou a tremer Isto está a afetar me bué
Estou a almoçar Isto está bué cheio Estou a falar com a Catarina por causa da festa de ontem Pelos vistos já planeiam cenas sem mim há algum tempo Fiquei mal vista por ter acabado com o pedro
👅
Deve durar
Espero que dure um dia
Se calhar idk
100 Ahahahah fuck
I&#039;ll try
Me too Devia ter tido mais cuidado
Pode ser que resulte
Já estou a chegar a ponte
I&#039;m sorryyy
Sim
Shit
Maybe Idk
Não
Vou mandar        
Damn
100
Bem giro
Not yet
Está bem
E tu também Estamos na esplanada de civil
It&#039;s fineeeeee
Hmm okay
Eu estou com o teu irmão e os amigos Any news?
Hmm okay
bye Já sabes?
Yesss
Se sair daqui tenho de o levar e não me sinto confortavel com isso
okaaay it&#039;s sad até pensei ir dar uma volta mas agora a barbara deixou ca o telemovel dela e eu ia sentir me bué uncomfortable se o levasse
Já sabes a que horas vais sair?
omw
Yesss Encontramo nos onde?
Está bem
Está bem Depois avisa quando for para irmos almoçar
Really??
Bye Ly
Gonçalo Vem embora Há limites
Estas ai desde que horas?
Estou farta
Não demores muito
It&#039;s fine
Eu também
Goza
Okay
Estou a porta Estas no lasef?
Eu já estou a ir para aí
Então?
Vou ter a eletro
Que ridiculo
Ele já está aí ao menos?
Okay 💖 O bernardo quer saber se demoras
Okay Então devo ir para matemática ver vídeos ou assim porque nem trouxe as cenas de mo
Até quando tenho de esperar?? Aaaaaaahhhhh Estou a morrer
Mas FOMOS ACEITES PARA HEAD ORGANISERS
Acho que até correu bem
Sure
Não, 11
Pois são Good news Faltam me 11
Mas espectável
Sucks
Está bem fuck esqueci me de comprar pensos
Tu não jk
Okay
Nooo
Os meus são só estúpidos
Bué detalhados is teus sonhos *os
That&#039;s sad
Mas em termos de sonho é mais interessante
Okay that&#039;s scary
Sim isso é mau
O meu também não foi fixe para mim
Woowww Bué fixe Bem mais fixe que o meu
Hoje sonhei que por alguma razão tinhas de fazer sexo com outra pessoa e tu ias e eu ficava com outras pessoas e fomos de gira até à meo arena e não encontrávamos doca e depois tu demoraste imeeeeenso tempo E depois não me lembro mais Okayyy
Olá
Bem nice Adiós e vê se também vais dormir cedo ❤️
Até amanhã O que é que vais comer?
Enjoyyy Goodnight 💖
What Whyyyyy 😞😞😞 Eu também so comi arroz com atum Vou dormir
Também vou por volta dessa hora
Thaaaanks
Já vim para a revisão 😞
Se calhar ainda nos vemos
Ah okay Está bem
Acabei de chegar a sala de fisica
I&#039;m sad Encontrei uma gira!!! Brb
Ainda por cima a minha mochila está pesada
I&#039;m glad you like it Vou a pé para o técnico porque não há giras
Beeeem fixe
Pois faz isso
Sounds goooood Hmmmm
sad Tivemos a arrumar o quarto Está bué estranho
 super bored
Vais e tentas
Vais conseguir subir
Que sad
Daaaamn Bem fixe
Olha estive a ver a correção do exame de organica e está ridicula só pormenores que eu tenho a certeza que puseram 0 a toda a gente
Ou isso
Rip Olha pela janela
É a vida Yeahhh
Pois dava
 Não há A Maria já saiu
Então?
❤️ Byeee
Vou tentar dormir
O que é fizeste até agora Ahhhh
Ainda?
Ah Vai dormir
Eu sei que sim
Obrigada por teres estado lá para mim
Classic me
Sinto que tenho
I&#039;m sorry about that
Eu sei que foram E sinto me péssima por hoje de manhã ter estragado estes dias
Estou sempre a pensar no que não devia Not really
I should but I can&#039;t
Ao menos isso
Meh
Okay Ele chamou me bitch
Não consigo abrir Não tenho dados e o wifi não está a funcionar Amanhã vejo
Não conseguia adormecer Vim ao telemóvel E é isto It&#039;s cute though
Damn Literalmente
Olá Helloooo
👅
Até amanhã 💖 Tenta dormir alguma coisa
Devias Vou dormir
Ao menos estas um bocado na cama Asleep?
E aqui as 7h Está bem Eu visto me enquanto estiveres a dormir
Não porque o metro só abre as 6.30
Está bem
Okay wow It&#039;s happening Como é que é amanhã de manhã?
Eu sei Mas estou
Está bué grave O meu nariz
Está bem Acabei de fazer a mala Tive de tirar bues coisas do quarto Muito pó  As minhas alergias foderam me
Pois mas agora não te sei dizer
Ahhh está bem Mas se calhar consigo
Não, porque é que não vais dia 3/4 como tinhas pensado?
Porque é que não vais mais cedo afinal?
Mas shit eu quero estar contigo quando fores
Não consigo dizer já que sim
Ainda não sei Depende de quando vier para lisboa
Quando sair da revisão vou aí ter Adiós Vou para aí agora
Eu vou tomar banho agora
Está bem
Não penses
Yes yess
Okay makes sense
Sad Ter menos lugares é estúpido
Why do you hate it Manchas de que?
Eu sei 😊 Byeeee 👅
Gosto de ti
So começaram quando pus o aparelho though I&#039;m gonna sleep Até amanhã 💖
Vou dormir E tirar isto porque está demasiado desconfortável
Pronto esta bem
Porque estou a espera de uma resposta A sério
Em certas situações
Pois Mas eu estava a partilhar contigo Don&#039;t ¯\_(ツ)_/¯ me
Ugghh Stop that
Está me a doer bué os dentes com o aparelho Está bué uncomfortable hoje Nao sei porquê though, porque usei o ontem
Boas maneiras Gonna sleep
Nooo
Isso dói
Noo
Ainda bem que foi só isso Desinfecta though
Omg Is that blood Como é que te cortaste?
Coitados
Ahahahahaha morrendo
Cama forever
Shit 
Sounds good
O Afonso também?
Para saber se posso ficar lá
Sim
Tipo fim de semana, ir sexta, vir segunda? Ou assim
Isso é bué nice Temos de decidir quando é que vou
O suficiente para cobrir a viagem até ao Porto?
É péssimo
Lmao claro
Sim
O mariano
Isso é ridiculo Não podes fazer uma reclamação?
Isso está cada vez pior
What
Yeahhhh Bom dia
👅
Gosto de ti Adiós ✨
Yaaay Thank you
Gostava muito
No fim do teste Até antes se quiseres que vá almoçar ao técnico contigo
Sim? Why not
Goodnight baby Até amanhã 💖
Vê se vais dormir though
 Vou dormir
Se precisares muito
Eu acredito
You can do it
Não te esqueças que também tens de descansar
Hellooo
Sexta de manhã
Provavelmente A que horas é o teu teste amanhã?
Wow I&#039;m impressed
Bué sad Tenho uma borbulha na vulva
Vou sair daqui a bocado de casa Esse outfit de verão com esta chuva está otimo
Foste muito engraçado ahahga
Naaaaaao
Mas quero estar contigo e se é a única oportunidade hoje then so be it
12h?
Não gosto quando dizes isso Mas pronto
Posso ir a pé
Nem eu mas pronto tenho 0
Mas tenho usado bué a gira
Não vou de metro e gastar 1.45 Foi ontem Eu não tenho muitos dados de net, mas como tenho quase tudo grátis tem dado
Também não há
Cutie Se calhar vou almoçar aí só para ver isso Não tenho dados como é que uso a gira?
Hm
Ainda não sei Vais passar aqui hoje?
Oh
Queres que vá? Posso ir
Mesmo
Eu quando cheguei a casa já nem estava muito mal Mas quando me deitei estava um calor horrível e quando fechei os olhos comecei a ficar bué tonta E tive mesmo de ir vomitar Acordei com a Maria a dizer a bia que tinha acordado quando eu vomitei e que já não era a primeira vez e que depois gozava comigo
Cheguei agora a casa Why are you awake Acabei de vomitar tudo o que tinha
Goodnight baby Dorme bem ❤️ Estou a ir para casa agora Eles ainda ficaram mais tempo mas eu estou a morrer de sono Ily
Não vou perder baby I got this
 Tentando
E a foto? Can&#039;t do anything now Já estou um bocado bebeda
Yeaaa Isso foi para a garrafa certo?
 Já bebi isto tudo Vou jantar daqui a bocado  O que achas? Posso deitar a tua garrafa ao lixo?
Yaaaay
Gostas?
Enjoy
You can do it Que péssimo
Yaaaaay!!!
Isso é horrível
Encontramo nos em química?
Yeeee Estou no central
Estou so a espera do mata
O primeiro grupo e o último foram fixes Acho que passar não é a questão Gostava de ter 15.7 mas acho que não vai dar
Saiu cenas que eu não estudei Mas it&#039;s fine
Já saí
Já vi ahahha
Vai correr bem
Era fixe se essas não saíssem Gosto muito de ti
Okay Quase hora do teste How you feeling?
Ahhh
Vai ter um filme????
Muito muito
Está bem Acabei de receber um email do diretor da escola de matosinhos, para o qual eu precisava da resposta no dia 29 de maio Por causa da application  I&#039;m crying laughing
Okay
É as 11h30 right?
Vou ai ter as 13h15 então
Verdade Ainda vai ser pior
Mas também tenho exame
It&#039;s gonna be fine
Ahahahahaha verdade
Não me importo de imprimir nada se significar que sou rica
Bom sonho
Chill então
Vai sair muita gente aí
Fuck Ainda desmaia alguém
Sem explicação?
Ridículo
Why?
Verdade
Rip E sábado também vais acordar bué cedo
Same z Na sexta já não tens
👅
Até pareces querido quando dizes isso Até amanhã ❤️ Dorme bem
I&#039;ll meet you there
Na boa
Ia almoçar sozinha?
Não quero
Vou tentar dormir mais
A não ser que queiras que eu vá
Eu não vou de manhã
Não foram as motas
Foi assaltado depois de sair de um stand onde estava a ver motas
Foi baleado
Tinha 20 anos
Morreu um rapper que a Maria gostava
Ahahahah
Vai dormir cedo hoje
Ahahahhahahaha mas também
Um bocadinho it&#039;s fine
Estava a ficar com bué vontade
Ia mais uma a tarde though
Vai bater uma
we did it
Não me faças sentir self conscious com isto porque para mim foi e estou contente que tenha sido
Por ti Isso sim
I&#039;m happy too
congrats
E biologica tem 20 anos
Damn
Pois eu sei Não me posso esquecer do facil
you&#039;re right  Acho que vou tentar descansar um bocado hoje a noite e amanhã de manhã revejo todos os exercicios porque não vai haver muito por onde inventar tbh O que achas?
Não estava a conseguir
Pois, eu estava a tentar fazer como se fosse uma particula
Não sabia
Estou a panicar bué
Este grupo e o I são exatamente iguais ao exame do ano anterior
ou isso
Eu fiz e disse que Isistema=Idisco Mas não sei o que dizer mais
Sim mas mesmo assim não consigo
Tipo o exercicio deste do momento de inercia e momento angular é mais dificil do que os outros que tenho feito Não sei fazer nada
Nem sei É que não sei fazer nada E não há resolução
Do ano passado
Em casa também não é mau Estive hoje a estudar aqui e foi bastante nice 🦄 Este exame está a ser bué dificil
💖💖💖
Yes
Pode ser Desculpa Estava a fazer um exercício Vai dormir
Como preferires
Deal
Sim baby
Yesss
Pode ser Almoçamos onde?
opaaa
💖 You&#039;re the cutest Até amanhã
 Okay baby Dorme bem
Verdade
Verdade Mas ainda é gira
Lit
Okayyy! Obrigada 💖
E como é que sei qual é?
I&#039;m sorry  É só a parte do ângulo de fase
Mesmo estranho
Funny ahahah
Ainda estás a pensar nisso?
A luz estava bué bonita
Estou a fazer o jantar Já mostro  
Sim mas depois dão a equação e tem tudo menos o phi
Sim Há bués exercicios que nos dão uma equação da onda O normal tipo y(x,t)=Asen(kx-wt-ϕ) e pedem o angulo de fase mas eu não sei o que fazer
Thank you O que é o angulo de fase?
Amanhã then?
Se o quiseres fazer amanhã era fixe Para já estou a usar as resoluções do bruno para me guiar
Isso é fixe Em mo a parte que eu estou a achar mais complicada de perceber são colisões e depois disso momento angular e dde inercia O resto até é okay
Mas já entraste em alguem?
Yes yes Alguma vez te aconteceu?
Pois tem Mas eu não me ri Seria ainda pior
Eu acho que ela percebeu que eu percebi tbh
É uma situação bué awkward
o meu cabelo é hot? Percebes que parte?
True Eu fiquei um bocado sem saber como reagir  O meu cabelo esta tao grande
Right?? Mas já era expectavel acontecer alguma vez ahahahah
Ya Porque ela já tinha dito ha imenso tempo que ia tomar banho e eu vim para a sala estudar E eu fui lá agora porque havia uma cena num exame que eu não estava a perceber e queria ver se o bruno tinha resoluções E no momento que eu abri a porta ela estava a saltar da cama, a puxar as cuecas para cima bué com força e disse logo &quot;vou tomar banho agora&quot; E depois começou a falar bué como se estivesse a tentar esconder alguma coisa
hmmm Acho que quase que apanhei a maria masturbatinh *masturbating
stacbucks
Vou lhes dizer Nem dizes nada sobre o meu sports bra
Pois ainda não sei Se calhar não vêm
Disse?
Eles que gostam tanto
Mas eu e a Maria fomos almoçar com eles Fomos a portugalia Mas ya mesmo triste não terem ido
Yes
esta imenso calor na sala Todos os sitios que eles viram estavam fechados ao domingo
 bitch nem respondeste
Já pagou? Niceee  a minha borbulha
E o explicando?
True Seria mais fácil
Messenger
Posso pagar I don&#039;t mind
E a mim?
Pois temos!!!!
Gira em Belém
Mostra isso a barbara Mas damn isso é mesmo muito 
Mas fuck
Isso é tão perturbador
Gonçalo wtf
I&#039;ll get better
Não sei se era suposto ficar feliz com isso ou triste Mas vou decidir ficcar feliz porque isso foi bué querido
É bué irritante porque no inicio do ano estava com a pele bué boa
Vê se assim tão bem? Opaaa Quando acordei já conseguia sentir a dor na borbulha E depois fui ver ao espelho e de facto estava maior
 Vou tomar banho
Avisa quando entrares no comboio para eu ir tomar banho é para os meus pais levarem
 look at ma bed Está bem
 a tentar estudar
Tive piada though
Então como é que é suposto eu medir a minha pila
Com a tua regua
Não tenho regua
Eu sei Mas esta é de rodar por isso ainda seria mais dificl
Yes Não estava a fazer nada de jeito e a maria saiu de casa por isso I masturbated  Upgrade
Ainda mais goals espirrei
2 gigantes?
Ah está bem!
Does that mean que não vens hoje a noite? Bué niceeeee Que goals
 bitch where
Dizem que durava até aos 18 anos They lied
Yeah É daquelas bué tiny mas que dói imenso
A do lábio?
Acaros 
Depende Houve uma altura que sempre que comia maças ficava bué enjoada Mas agora acho que é porque estou a ficar doente e por causa das alergias
Por este andar
Mesmo impressionante Estou agora a separar algumas cenas que são para os meus pais levarem Estou com vontade de vomitar mas só tomei o pequeno almoço Nem sei o que vou almoçar
A planta estava num copo de vidro Caiu da janela para a rua E o copo nao partiu
O copo de vidro não partiu
Quase que caia em cima da nossa vizinha do lado
Mas não partiu o copo ahahah
Estou mesmo a sentir me mal A planta da maria caiu da janela
Não vou espirrar I cant
Não posso fazer nada
Wait
no
Quando descobri das alergias que tenho acontecia me as vezes Mas já não estava assim há imenso tempo
Se inspirar como faço as vezes para ter mais oxigenio aí sim, dói É como se os pulmoes estivessem sob pressão ou bloqueados ou assim
Não dói muito agora porque não tenho feito força para respirar Tenho respirado o minimo necessario
 Sei que não gostas que me queixe mas acho que estou a ter um episodio de alergias Hurts to breathe Até já disse aos meus pais
Vem ter a minha casa
Os meus pais disseram para jantarmos por volta das 20 What is this
estavas
Não mas posso perguntar agora E sim, estás annoyed comigo
Não sei Annoyed?
Eu percebi
Estavas a dizer se chegasse mais alguem right
Sim, mas só está cá mais uma pessoa E essa pessoa já tentou
Basicamente Mas o luis nunca vem cá aos fins de semana porque está sempre fora idk
Não faço ideia quando Vou dizer agora ao luis
what
Aww que querida So está mais uma pessoa em casa, acho que já percebeu Estou com os pulmões bué maus hoje
Alguém foi lá agora e aconteceu outra vez
Já experimentei em duas
Who that Nem sabes o que acabou de acontecer Fui à cozinha para fazer o pequeno almoço E sempre que tentava ligar a torradeira a luz ia abaixo SEMPRE Tipo instantaneo Punha a ceninha da torradeira para baixo e nesse instante ouvia o botao do contador da luz a cair Wtf
👅
Gosto de ti
Me too
Dorme bem
💓💖🌟✨🌙
Até amanhã então Goodnight
Não estou
Not Vou dormir
Eu também gosto mais quando estou animada Mas estou mesmo esgotada E não sei muito bem como reagir Idk I&#039;m figuring it out
Damn Forte
Yeah eu sei que ficas bué irritado com isso
Vou ser menos
Alguém tem de ser
E also nós
Also Harry styles
Estava a espera que dissesses alguma cena romântica sobre nós mas sure
king
yessss amazing
Bué mau
Está mesmo Porque foi mesmo sem querer E tiveram de arranjar um carro substituto porque vêm cá amanha
Okay A minha mãe foi a casa da minha tia hoje E tem lá uma rampa a entrada e a minha mãe deixou lá o carro Mas pelos vistos ficou destravado e desceu a rampa e bateu na parede do outro lado  
 A que horas chegas?
Tenho de ir tomar banho
Hii
👅
Boa noite 💓 Dorme bem 💛💛 Get home safely
Alright
Sms
Manda me mensagem quanto chegares
Hmmm
Quanto tempo demoras a chegar?
Yesby
Same bsby *baby
Yeahhhh
Ah então it&#039;s fine 
Que máquina
Espera pelas outras notas para ver se vale a pena
De que?
Fuck yeah
Yes yes Até amanhã 💖💖
Okay baby
Grande merda
Caraças E nunca tem?
Que sad E lá tem uma doca gigante
Era giro encontrarmo nos no saldanha de gira
Eu estou no tecnico por volta das 9
Porque?
É bastante bom E como já estou a acabar o exame posso ir para a cama soon
Já vou no meu segundo exame e hoje acabei exercicios desde o cc) ao bm) e fiz 10 de espetroscopia Pois parece
  Don&#039;t come at me bitch
Já passaram Demoraste muito
Liar Estou com soluços
Eu acho bué Muito mais que o kendall dos big time rush Sba Sabias que os 1d já abriram concertos dos big time rush?
É bué parecido com o pedro
Olha o gajo 
Não parece  Queres ver uma cena bué trippy??
Como é que sabes quem é o principal?
Qual deles? Consegues adivinhar qual é que eu gostava mais?
https://www.youtube.com/watch?v=jUOdO5dqPeU quando fores para italia Esquece NÃO É ESSA https://www.youtube.com/watch?v=2EDCpDXMowc ESTA
Não ia deixar as tshirts lá
Um bocado
FIz tudo sozinha U have no idea Estava imenso vento e as molas de algumas tshirts sairam Da corda E depois eu não conseguia puxar a corda por isso tive de me empoleirar na janela da sala Tudo enquanto as pessoas do prédio do outro lado olhavam para mim da janela
Ayy mesmo fixe Vêm no sábado
Sim Vai estar calor
Ahahahah thank you  Amanhã vou de calções
Why?
lmao rip Acreditas que tive mais que o mata e que a pipoca a mo? Pela primeira vez fui a melhor
Tipo fazer te vir
Yeaaah Estou bué contente Ao menos sou boa em algumas coisas
Ninguém teve mais que 17!!
YEAAAAAAAH Tive 17 nos laboratorios de quimica 2!
que falta de entusiasmoooo
Legenda: Nota do primeiro lab | Nota do segundo lab | Nota do terceiro lab | Nota final dos laboratorios  DE MO !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Idk IDC* GONÇALO
Quero doritos
Está melhor sim Vejo o video mais logo okay?
Very impressive as folhas com a materia E funny o video
ignored?
Vou esperar um bocadinho e depois vou continuar a estudar
A minha mão esta um bocado numb do gelo atm
Should i?
Vou buscar gelo done quanto tempo?
Nope As vezes no volei magoava me nas maos se não tivesse aquecido bem mas nunca me aconteceu por estar simplesmente a fazer exercicios
Está a doer bué E já não estou a fazer nada Tipo estou com a mão parada há tipo 10 minutos
Consegues ver que está vermelho right? Vê se melhor ao vivo
Acho que sim Só acordou às 14 
Não consigo fazer isso Está viva Já me ligou mas não sei quando é que vem
É bué mau porque quero continuar a fazer exercicios mas fisicamente não consigo segurar no lapis durante muito tempo
E doi me imenso as articulações
FUckkk bué trippy  Está a ficar bué escuro e inchado
Omg Pela thumbnail parece bué
Yeah boyyyy
Para a próxima
Foi só hoje  E tenho uma sweat so que  esta calor cá fora Also andar de gira foi extremamente gráfico
Quase ahahah Isto é a visão de toda a gente que passa por mim I got a gira!! Ttyl
É o que eu estou a fazer Andar em direção a casa na esperança de encontrar uma O wtf foi para que?
Nenhuma
 My boobs are out Life&#039;s good
 Não há giras
Eu ainda não decidi o que vou fazer Vou aos kebabs
Vai lá
Sempre que comeres do meu arroz vai ser bom
Como é que é possível
Que crime
What, mas não tem estrogido? Mas Ao menos poe azeite? A maior parte das vezes a minha mãe até põe um bocadinho de chouriço
Nem alho nem cebola?
That&#039;s true
É bué caro, compensava se a maria estivesse aqui, assim podiamos dividir Vou esperar mais um bocado para ver se ela chega Mas os kebabs são longe
Não me apetece sair de casa ugh E nem sei onde ir
fuck that shit nunca mais aaaah não tenho vontade de cozinhar e estava a espera que a maria me dissesse alguma coisa para eu lhe dizer para trazer comida mas ela ainda não disse nada
omg 😭😭😭😭 que querida
i guess
I gotta know though
it&#039;s sad Bro ela não me atense *atende
Sim mas é o que torna as cenas mais sad porque eles são perfeitos um para o outro
É tão sad a breakup
Also mandei uma mensagem a maria a perguntar se ela vem almoçar mas ela não me responde por isso idk Really?? Tens estado a ouvir?
A roupa
Exato!! All done
true mas é engraçado
vai estudar
what the hell
rip mesmo  Estou a ver este video
Eu morria Que horror
Está bem, vou falar com os meus pais durante o dia então
Como tu preferiress
Seria domingo logo depois de jantar
Arranjou nos uma boleia mas seria domingo à noite com uma amiga dele Ele vai segunda de manhã de comboio
O meu primo ontem disse me que não ia ter carro na segunda de manhã
Não tem piada
Já vi isso É bué mau
Já resolvi!!! Yeah fiz isso
No telemóvel está ótimo
Acho que é do pc porque normalmente encontra mais do que um Wi-Fi e agora não encontra nenhum
Bué nice  Help
 Estive a pôr a roupa a lavar Vou agora comer e começar a estudar
É nova
Não vou a lado nenhum Vou estudar Pintei as unhas de facto
Vai ser giro 
Ansiosa para que a Maria chegue a casa ahhahahaha
Tenho de me levantar
Pois era ahahah Ela até mandou a mensagem com um emoji a sorrir
Como assim?
Rightttt????
Adiós ❤️ Acabei de receber uma mensagem da Maria a dizer que não vai dormir em casa What The Fuck
Vai lá
E so namoram há tipo 1 mês
You go A ariana grande está noiva
okay got it
nunca tinha ouvido o que é que significa?
2º andar?
Até a mão me doi
 Me too O pessoal da musica está a divertir se bué lá fora
Quase
Enjoy Eu vou comer bifana grelhada
As vezes consigo ser boa no que faço
Sucked your dick Moaned in your ear
Não iria considerar
 what that mouth do Isso era o que devias ter dito Seria bué fuuny ~*funny
Há
Confiança?
Not the answer I was looking for
É a última coisa que quero fazer tbh É bué estraho estarmos sempre a falar nisto Let&#039;s not
não somos bons é? ainda bem
us?
mas os mimos de ontem foram tao booooooooooooons 😭
M I M O S
MIMOS
Eu percebi né Só quero mimos como ontem
Música pimba for the win
 Está a dar música bué alto lá fora
O meu pai sempre que vou lá faz questão de perguntar se está tudo bem connosco e se estou feliz
Damn aceitava comida chinesa neste momento
Pelo jantar?
Verdade ahahah
Fico feliz
Yeah boy Mas faltam 10
Deu mediator outra vez
Fiz o teste outra vez
quem disse que estava irritada? 
Pareceu relacionado My bad
&quot;Lil bitch é ele se não te pagar&quot; &quot;Mesmo. Mesmo gay.&quot;
Sim mas isso não é razão para não pagar
Isso não
Lil bitch é ele se não te pagar
Senão vou falar com ele Não era assaltar se ele te devesse o dinheiro
O meu corpo é que não está a cooperar e estou mesmo muito cansada Isso foi porque foste totó Espero bem que recebas
Não
 Mas ya hoje estou
Verdade mas assim não estou a ser produtiva A maria não vem jantar a casa hoje
estou aqui sentada a tentar decidir o que fazer há imenso tempo é que nem estou a fazer nada Estou só a olhar para a janela
Não ficou mutio bem Os pelos não estavam suficientemente grandes Also tenho de comprar uma gilette a serio até as maos me doi 
 I feel so drained
Odeio minions  A selfie com cabelo grande
 Vou andar de gira, brb
Rip chegar as 9h30
Fuck isso é péssimo
Não és
Grande rip
Fiquei assustada com vídeo Pensei que eras tu
E consegues vir?
Fico em casa então
Está bem
Olá
Tudo por ti Go go go Até amanhã 💕
E do tempo que estivemos juntos só a make out e mimos Foi mesmo nicd *nice Surpreendente Eu?
Gostei muito de te fazer vir hoje Dorme bem ❤️❤️
Tentar estar antes disso
Go sleep Eu também vou soon Se a minha barriga deixar
True Temos de ver
Tomorrow
Está bem
No teen wolf Os lobisomens conseguem tirar um bocado da dor das pessoas se lhes tocarem
Eu sei Tipo no teen wolf?
Ver videos Dói me imenso a barriga e o fundo das costas
Mesmo muito
Yep E nesta já perderam o campeonato a todas as modalidades
Mesmo Na última voaram cadeiras
Assembleia geral do benfica
Nice pants
Rub my tummy then
Yeah boy Many mãozinhas *manny
Bob the builder am i right
I&#039;m in so much pain
okkkkkkkkkkkk  bzzz bzzz dói me a barriga quero ir para a cama
tbh o lemonade mouth é um daqueles que nunca me canso de ver
Sorry Está aqui um rapaz com uma t shirt das olimpíadas da fisica GOALS https://youtu.be/umb-HYhgUiw Ela é bué má atriz though
Gonçalo não
 Vi isto ontem Boa noite então
👅
Vou dormir Até amanhã Dorme bem 💞
Vou conseguir Thank you Eu vou tentar acordar as 7h
Vou tentar
Ahahah Vais ser rico o suficiente para mandar alguém arranjar
O teu futuro não terá
Life goals tbh Se tiveres um chuveiro com modos diferentes posso casar contigo?? Só pelo chuveiro mesmo
I will
Soon yeah
Hmmmm Pois é
Bem bom
Exato O único quarto com ventoinha é o dos meus avós
Warning Fica bué quente a noite lá as vezes Tipo insanely hot
Seria mesmo bom 2 semanas
Really do
Eu durmo contigo
O meu irmão dorme na sala pls
Espero que não, não quero ter de dormir na sala
Estou curiosa para ver como é que vai ser em menorca
I wish
Mas falta tantoooo 😞😞
É verdade  Miss sleeping with you
Eu achava que estava mesmo Fuck foi tão mau
Uma vez estava em menorca, eu e o pedro já namoravamos e já tinhamos feito algumas coisas, não all the way as you know, mas tipo, teoricamente daria para acontecer E o meu periodo atrasou 10 fucking dias eu não tomava a pilula bitch i cried so much
Eu sei isso tudo Mas só a ideia idk fico mesmo em panico com isso É completamente irracional
Porque eu ficava mesmo descansada tipo &quot;é na boa, ainda nem tenho o periodo&quot; E isso é mesmo estranho Tipo, porque é que haveria de pensar nisso com 10 anos???
Esta cena de eu ter pânico de ficar grávida já existe há imenso tempo Eu lembro me de quando era mais nova, mesmo antes de ter o periodo, de ter mesmo muito medo Idk why, era mesmo irracional
eu às vezes tento queres saber uma coisa estranha?
 eheheh
ehehehheheheheheh 
Eu voo parar agora
Foi? Tbh não sabia bem como responder Acho que chocolate ajuda
Ia fazer te sentir mal
Gostava de poder ajudar Isso já não me acontece tantas vezes agora, acontecia imenso quando era pequena
Então?
Por isso é que foi a vários especialistas, e de certeza que falaram com muitas pessoas e souberam de todas as possibilidades antes de tomar uma decisão tão grande como esta Não iriam certamente deixar se fosse só por gostar de cor de rosa, obviamente
Sim, claro E provalvemente a miuda agora também não vê o sentido nesses pensamentos que teve
Sim, mas isso é só um bocadinho do que está a acontecer Como viste os pais dela aceitavam na boa quando ela era um rapaz que gostava de coisas femininas e não se importavam que ela fosse um rapaz que gostasse de cor de rosa e brinquedos &quot;de menina&quot; E também acredito que ela não saiba ainda explicar muito bem tudo o que estava a sentir Mas a partir do momento em que uma criança de 7 anos tem uma depressão e se tenta suicidar, aí já é preciso ver se há mais alguma coisa por detrás daquilo do que só gostar de cor de rosa não é Tipo, a Maria desde pequena que sempre gostou de roupa de rapaz, de futebol, carros, etc, cenas que são mais ligadas a rapazes, mas lá está, é apenas uma rapariga que gosta de coisas de rapaz, e não transgender como esta miúda
I hope you&#039;re kidding RIght? Bué nice o pai dela ser pastor e aceitá-la na mesma como ela quer, warms my heart
Eu gosto de ti como és https://www.youtube.com/watch?v=d3M2kd_VmeM
Não me importo com isso
exato gosto das sobrancelhas
que giro!!! bué emo e tal
Estou bué cansada disto
Eu sei Mas custava lhes???
Tipo em vez de porem superficie S=&#123;(x,y,z): x^2+y^2&lt;4, z=0&#125; dizem tipo calcula em x^2+y^2&lt;4, z=0 E isso irrita me
thank you estou a odiar este teste Nem dão nomes as coisas
enganei me esquece
eu peguei só nisso
ah rip
Ya sure mas eu já estou formatada para pensar logo nos integrais Sim
A minha questão é: se não desse 0 como é que eu punha depois os pontos
eles dizem só que como y=0 o campo é perpendicular ao segmento de reta por isso vai dar 0 Mas eu fiz green e deu 0 por isso assumo que também funcione
Tem saido implicita ate agora  Nisto uso o teorema de green right?
No idea mas acho que não Mas esta é a primeira vez que sai
Isso eu sei
Sim mas eu não me vou lembrar
Este era de matematica, fisica e biomedica de 2015
A conversa de vídeo terminou. Acabei de ver um exercicio com o teorema da função inversa Não vi isso sequer Should I be worried???
Não sei
Hello 
go enjoy yourself
sim
okay nice mais coisas?
a normal exterior no fluxo e ter de ser unitaria É preciso quando não estão definidas no conjunto certo? Mas o teorema da divergencia calcula as na mesma por isso depois tenho de calcular em cada uma das tampas para subtrair
com toda a força okay cenas que me tenho de lembrar Aquele resumo que me mandaste as tampas nos solidos no teorema da divergencia
Estou mesmo dorida em todo lado É uma sensação ridicula
E também não é aquela hora que vou aprender muito mais
E assim amanhã de manhã também dou uma ultima vista de olhos sem ter de ver exercicios especificos Aqui tenho a &quot;receita&quot; para o geral de cada um E também acho que não vou estudar muito depois do jantar para dar tempo ao meu cérebro de descansar um bocado uma vez que o teste é as 9h
Porque assim posso ir passando os olhos por isto de vez em quando para me ajudar a memorizar as coisas
A cena é que não é Estou a fazer uma folha com um breakdown do que fazer em cada exercicio E a adicionar as cenas que tenho de me lembrar
3a vez só hoje
 Guess where I am Again
O júlio
cheguei a dizer te que não vai haver s joao right? Mas podemos ir ao porto para tu veres como é o são joão mesmo
estou mesmo farta disto Estou ansiosa para quando não tivermos responsabilidades
okay :(((
queres? damn
eu vou?
Queres vir? Vemos o força ralph
Hmm está bem Só quero tomar um benuron, fazer um cha quentinho e ir para a cama ver um filme de animação Mas i canttttt
Do pipo?
Okay makes sense Ela vai sair?
gostava de poder ajudar Porque é que tens de esperar ate que ela saia?
wanna jusst lay in bed and sleep
cant help it
Já estou a sentir isto a afetar Ainda não acabei este teste E nem tenho estado a parar Estou é mesmo lenta a fazer as coisas
Não era para imply nada caramba Nao sei falar
Era só para dar u777777777777 AAAAAAAAH
you cant escAPE
SIM
meh Não é muito cuddly nem tem cócegas
my tummy hurts 😢 apreciava cuddle
Vou fazer isso então Guess whaaaat
É para ver quem sabe
Não é preciso Não, tu é que és Não faças Não há necessidade Não fiques chateado comigo though
Que chato
Sim mas eu percebi o que eles fizeram
No need
Eu já estive a ver pela resolução, não percas tempo
rip grande cena
Em qualquer caso em que tenha de fazer isto
Como é que escolho a função phi?
thank you so much ❤️
Okay acho que já percebi Thank you
pois
o rotacional . normal
tentava, ia dar 0 e eu acaava que dava 0
Está bem como é que eu sei que tenho de fazer isto?
Vou tentar
E eu não conseguiria fazer osto sozinha *isto
opaaaa :(((
 Não percebo isto Isto é A 
mesmo disse que descongelar a carne picada dava muito trabalho
É buéda chato A maria esta a almoçar pao com manteiga
Yay nicee  Acabei de por o gel no dente e não posso fechar a boca help
Saaaad
Já aí estás?
Onde é que vai ser?
Eram duas gajas
Foi mesmo freaky Só consegui acordar quando elas me iam atacar
It&#039;s gonna be fine Não me lembro bem do contexto mas estava tipo num quarto de hospital fechado e eles pensavam que eu era maluca por isso tinha as mãos presas uma a outra e estava outra pessoa deitada numa maca também presa porque era insane e a &quot;enfermeira&quot; também estava lá e depois a pessoa da maca começou a ficar violenta e conseguiu soltar uma mão e eu só pedia a enfermeira para me desprender porque eu não era maluca e queria fugir. Depois a enfermeira também começou a ficar louca e a pessoa da maca arranjou um bisturi e estava a tentar soltar se de lá e eu tinha as mãos presas e não conseguia sair do quarto porque não tinha portas e as duas pessoas que estavam lá dentro comigo queriam me matar e eu acordei mesmo mesmo mesmo assustada Quase que chorei a lil bit As pessoas que estavam comigo podem ser pessoas que eu conheço mas sinceramente não me lembro
Nem te contei mas de quinta para sexta tive grande pesadelo
Oh não 😢😢
😞 Comecei a pensar bué no que tenho de fazer e tive um bom tempo em pânico, até tive de ir para o telemóvel
As vezes quando não consigo adormecer penso que estás aqui comigo Ontem não conseguia e nem tu ajudaste
Sad
👅
Até amanhã 💕 Sorryyy Byeeeee ❤️
Yes yes
Same
Oh yeah
Fuck me?
Accept it
Meeeeeeee
Sounds good
Ugh Okay
We&#039;ll figure it out
Shiiiit No idea
Pretty
Show Me
Yeeee!!! I&#039;ll tell him 
gosto do cabelo btw
Mas és giro
que dabs mal feitos
E tive o cabelo preso a tarde toda Quando passo muito tempo assim fica me a doer muito porque tenho o cabelo constantemente a puxar o coura cabeludo
Sim, pois é Dói me imenso a cabeça
Yeah
Okay byee Question Quando tenho de ver se o campo vetorial é conservativo mas o campo é (x,y,z) como é que eu escolho quais uso para as derivadas cruzadas?
Hello
I will Vou fazer o meu jantar
Valia 3 valores boy Yes yes lembrei me disso! Este que acabei agora era bué tricky Era daqueles que depois tens de subtrair as tampas Confesso que tive de ir ver o que fizemos ontem das tampas para conseguir fazer
Acabei de fazer este 100% sozinha 100% certo Era um facil dos extremos mas still
Vai correr bem Babeee
Já deve ter feito durante a tarde
Vou passar O mata estava hoje a fazer a ficha 12 do teorema de green e esta a contar passar
I promise I will Imma make u proud
Tenho de estar atenta então
Pois é, eles fazem bué isso
I mean, provavelmente se eles pedirem especificamente com um desses é porque dá para fazer certo?
Vou lá para passar e pelo menos tirar uma nota que seja razoavel dentro do que eu me preparei Estou proud de mim porque o mata esteve hoje a perguntar me umas cenas de calculo das fichas que eu mandei resolução e eu consegui explicar lhe
Exato
Já se torna mais fácil lembrar me logo o que tenho de fazer para cada tipo de exercício porque há partes que são bué mecanicas Tipo o que tenho de fazer para saber se é variedade, fazer o potencial, agora este ultimo que eu te mandei do teorema da função implicita também já está a ser mais mecanico Mas o problema é que há sempre aquelas cenas pequeninas nos exercicios para quem realmente sabe o que esta a fazer e não esta apenas a espetar formulas como eu
Baby é chill Estão a ser okay
É só almoçar I mean, tenho de almoçar de qualquer das formas e teria de fazer o almoço por isso também ia perder tempo
Não?
Amanhã espero fazer bastante mais Segunda
Eu estou a distrair me bué Hoje só vou conseguir fazer dois testes
Eu sabia que tínhamos os dois de estudar e não te queria tirar mais tempo do que já tiro
*volta
 Vou jantar sozinha A maria só voltas a meia noite
quem é o biscoito, quem é a bolacha?
dura mais que a minha concentração
sadly 
Porque seria algo que me passava bué despercebido no teste porque nunca tenho tempo para rever
yes yes Literalmente passar de 1 para 2 numa cena minima muda logo tudo Bué chato
okay 
Sorry, era para aparecer tudo
thank you Eu sei
ur right
ah fuuuuuuck
Mas eu ainda nem multipliquei nada
resolução   Isto é que não está a bater certo E eu estou a tentar ver se é algum erro de contas meu Mas não encontro
Estou mesmo na ultima parte de um exercicio E tudo bate certo com a resolução Menos o resultado final
ahahahahahaha ughhh
como é que eu escondo um kit?
A cena é que não pode ser muito grande porque senão não dá para treinar Ainda não consigo a embalagem de lube por exemplo
Tenho de arranjar alguma coisa mais larga, mas ainda não tao larga como a embalagem de lube &quot;longo&quot; É bué estreito 
É longo mas não é muito largo, por isso ate foi facil
Hoje já foi a tampa toda da embalagem de lubrificante mas começou me a doer mas eu queria treinar na mesma então andei a procura de algo mais estreito mas ainda relativamente decente que me ajudasse a treinar e a unica coisa que encontrei foi a escova de cabelo Long story short o cabo da escova foi todo e vim me assim, fim
E sempre que posso tenho estado a tentar &quot;treinar&quot; a minha vag para levar com cenas
Eram duas alineas, a primeira pedia para calcular o fluxo num dado solido, e era pelo teorema da divergencia, o que ate era simples O segundo pedia a mesma coisa mas noutra superficie e tinhas de ver que o fluxo naquela superficie era o da anterior - o fluxo na tampa E como o anterior dava 0 era so fazer a tampa Btw i just masturbated
No, tive de ir ver :( Ohh que sad
quao boa foi esta decisao? incrivel O utimo exercicio deste teste que acabei agora era dificil de chegar ao que eles pediam
ainda bem que não fumas  quao precipitada foi esta decisao? muito
Que same O cheiro incomoda me imenso
good boy O boy do mata fuma bué
Se não o tratasses assim sure
opaaa coitadinho
fixeeee
Okay, então o que eu fiz também está correto
Imagina Vou mandar-te uma coisa e tu vais me dizer se faz sentido okay? A pergunta era para calcular, a partir do Teorema de Green, o trabalho realizado pela campo G(x,y)=(0,x) ao longo da linha definida por x^2+y^2=1 no sentido positivo E eu fiz isto Mas eles entram lá com o volume e eu não percebo a necessidae *necessidade 
Um dia vamos aqui http://www.brasserieentrecote.pt/index.php
Depois ve se entao
Queres escolher ou queres que eu escolha?
Sim, quero
Mesmo muito
Claro!
still Uma professora de quimica ofereceu ao mata um estagio no laboratorio durante o verão! Bem fixe
i dont mind
why not
pelo menos 1
Eu pago te as explicações que me deste
eu pago te e assim não tens de dar
fazes bem
Não me estou a concentrar nada em casa
sirry *sorry 
 sim pls
cuddleeeeeeeeeeeeeeeeee
Eu sei  im alone
Não sei quando
Eu tenho posto o gel mas mesmo assim hoje está péssimo
Thank you ❤️❤️ Está me a doer bué o dente Até a beber água me incomoda
Gosto mais do meu
Sim Não é assim muito bonito
Corpo meh
Bom rabo though
Cara estranha
Sad
Idk
Essa delegação é quase só raparigas
True
Opa ahahah
Pois vai Coitada É mesmo bonita
Ahahhahahah
Vai ser grande festa
Mmm
Bué gira Mas interessa te?
Que sad
Vai correr bem
It&#039;s okay Estou um bocado meh para o teste I mean Estudei mas é tanta coisa que não me consigo lembrar de tudo
Eu tenho as 11h30 Vou andar de gira brb
Adiós ❤️
Bbm for life
É imensa coisa
Thank youuu Nem brinques
Dorme bem ❤️
It&#039;s fine Beijinhos
Eu sei que não, mas não me importo
I know I know Diz
Yes please Vou tentar
Okay cool
Mmm okay
I&#039;m so tired
Same
yes let it goooo Finalmente acabei
Either way Vai ser mesmo mesmo nice para ti
Se calhar tinham alguem que falava italiano
Mas still, vais gostar na mesma
Que chato Se calhar nem se lembrou mais disso
fico feliz por te ajudar a realizar os teus sonhos
a minha foto?
yeah boy
Acabei aquele teste de calculo though
~estou farta mas ainda me falta bue
Entaaaaao Eheh gosto bué de bikinis Espero que me fiquem bem Queres que te mande mais opções ou não queres saber?
Menorca é para isso E se for a tua casa não era para ir a praia?
Estou no mood de comprar bikinis Vou comprar dia 18 Porque é aí que o site tem free shipping
quero
Not really  Quero isto though Vou esperar para o site esteja com portes gratuitos
Ah! Era para saber
porque o que?
omgggggggggggggggggggggggggggggg
também deu 3 embalagens de rolo though baby, o ultimo livro que leste do harry potter foi a camara dos segredos right?
yeee reparei agora que as cenas que a minha prima me deu para a instax sao aquelas coisinhas de por as fotos com uma cor especifica
era só para ter a certeza
aaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh a tua cor preferida é o vermelho?
ahhh
😍
Eu acabei de deixar a gira
Pois provavelmente não Mas não ia ser rápido?
Vou lavar os dentes e depois saio de casa Pois Grande porcaria
Eheh okay
Podia
11h
Amanhã vou acordar cedo na mesma 😞
 Ye
Goodnight Até amanhã ❤️
Me too
Ya, bué rude
Se calhar nem foi ao técnico
No idea
I&#039;ll go when you go
Daaaaaamn
In bed
Como não nos vamos ver até segunda vais ter de tirar foto
Gosto de ti sempre mas é fixe quando cortas o cabelo O downside é que não posso agarrar tão bem
Ahh okay excited
Sounds good Não sabia que ias cortar o cabelo
Está bem Are you done already? Eu vou ficar a estudar enquanto fores
ur righttttttttt i&#039;m sorry 😟
no boob is in vain done
guarda na tua cena
figure it out
u want those boobs or not
How
Ao menos recebe
Mesmo E subiu as escadas idk why
O senhor estava bué molhado da chuva
IM HAPPY
Está perfeito
Ah pois ahahah 
Ela comprou o mais caro
É de graça a entrega yooo
Vou ver daqui a bocadinho Eu e a maria pedimos gelados do mcdelivery
Yeeee Olha o que me apareceu nos sugeridos  google is listening
Do periodo
Damn primeiro dia no teste de calculo
Está tudo mau
Achas? Acho que estou com dores de cabeça de cansaço E bué chate teres de mudar de password
Why?
A lot As dores de cabeça?
Vou tomar banho Dói me imenso a cabeça
Okay
Para onde vais querer estudar hoje?
Sleep tight 🌟🌟
Nice nice Vou dormir então Goodnight ❤️❤️
Eu espero na mesma
Okay ill wait
 Quanto falta para chegares?
Que pena não é?
Yes sir Mas não como caracois
Eu sei, it sucks Aww cute Also, podem ir só vocês
Mesmo bué mau Mas provavelmente foi mesmo a última da hora
Manda mensagem quando chegares a casa Desculpa por não fazer tantas coisas por ti como tu fazes por mim... I&#039;ll try to do better Muito obrigada pelo relógio, não estava mesmo nada a espera ❤️❤️❤️  I got a banana in my mouth
Okay Central?
Já estás no técnico?
São Sebastião Vou agora apanhar uma gira
😞
I&#039;m sleepy
Eh I&#039;ll leave Goodnight 💖💖
Cor de laranja? Mm okay Até amanhã 🌟 Dorme bem tu também I 🌋 you 🌋 aka lava
Vou dormir
Está bem Won&#039;t wait today, sorry
Vou dormir as 23h30
Quando a tirei não conseguia ver nada
I&#039;ve come to talk with you again
Vou ver
 You&#039;re so sweet
Vou parar de estudar e vou dormir mais cedo
Okay Estou bué cansada hoje
Então?
Imagino
Fica se fora *de É estranho Só para saberes, isto é mesmo um bid deal para mim Nunca tinha feito, uma vez quase que fiquei sem nada porque tirei demais mas nem &quot;usufrui&quot; daquilo Isto é grande prova de que gosto de ti
Se forem amadoras ok acho que tenho um clitoris demasiado grande para não ter pelos
Porque as pessoas na vida real não são como as atrizes de porno Okay, até já
Isso não é uma coisa boa
nope Se gostares muito posso até fazer o esforço mais vezes
Não o fazes sempre?
Se picar vai ser mesmo sad
porque a vagina tem um pH especifico que não pode ser alterado, e o azeite como é natural não altera mas pronto, desta vez contentas te com isto, para a próxima esforço me mais
Porque tem quimicos e para usar naquela zona é bué perigoso
A rapariga do video diz que espuma é um no no
Tem bué passos - deixar os poros abrir, por isso fazer no fim do duche - usar gilette de homem, com mais de 3 laminas - usar azeite (sim, azeite, pelos vistos torna tudo bué suave) - rapar para baixo, depois para os lados e só no fim para cima se for preciso - por agua fria para fechar os poros - lavar  - secar sem esfregar - por mais um bocadinho de azeite para hidratar - usar cuecas de algodao
Estive a ver um video Sobre a melhor forma de fazer para a proxima sera melhor
então não está perfeito
ola
Damn baby Até parece que normalmente é muito mau 😂 Mas sim, compreendo Também estou curiosa para ver se vai ser diferente
Espero que não pique
Está sem nada Bué estranho Thank god não me cortei Mas não gosto Está um bocado mau
Quase I think I fucked up Mas kinda Idk Fiz a depilação
Pretty am I right
Mesmo E não foi de 4:20 min Ia levantar me as 8:05 e só consegui levantar me agora
Rip tinha acabado de ver uma parte do vídeo no insta Meu que sad
True
Why
🍆
Dorme bem e sonha comigo 💙💦🌟
Triggered
Okay Até amanhã
Sim mas não sou tipo try hard
Até é
I tried
Eu sei
Okay está bem Foi um exagero Mas tu percebeste
Não é a palavra certa O que falamos a semana e me fez chorar e a ti questionar isto tudo
Tens notado alguma diferença em relação aos &quot;conflitos&quot; que tivemos na semana passada?
Sempre pronta Quero fazer uma pergunta
Não vi muitos pelos encravados
Pois não
Wow fancy
I don&#039;t mind it
Esse bigode
Está bem
Ah okay
Estou a ver Último vídeo?
Yaayyy I&#039;m proud Está bem
Eu também aguentava
Yeah
Ter saudades tuas, só não te vejo há 2 dias
misso te e é estranho
oh baby
nem de mim?
podias desistir tu
same
no
hello
zz
xx
vv
tt
rr
pp
nn
ll
jj
hh
ff
dd
opaaaaaa bb
Aaaaahhhh Bater uma pívia
?
afogar o ganso? dia ocupado
Lembrei me disso o que fizeste hoje? tell meeeeeeee
okay nice
giro 😍😍💦😜😚👌 já te tinha contado que a minha casa ardeu?
queres fazer videochamada?
face face face face
assustei me por momentos
Não descobrias se não tivesses procrastinado
Damn É mesmo imensa coisa Grande procrastinação
Same
Eu ainda não sei se aproveito para ficar mais um bocadinho
Segunda ou domingo se quiseres
Yayyyyy
Ah okay Mas não tens de decidir já
that&#039;s what i said
Sexta ao final do dia Ou seja, 23
É São João no Porto e em princípio os meus pais vão fazer uma festa de São João lá em casa com a família
O que vais fazer no dia 24 de junho?
Porque é que isso estava em vcssa casa
why
Não me recordo update na minha vida Estava aborrecida por isso decidi masturbar me E tentei usar a garrafinha do lube da durex com o lube da control Não entrou quase nada mas foi um bom esfoço Literalmente um minuto depois de ter acabado a maria chegou
muito antigos?
recentes?
os teus?
não sei???
eheheh também estou
Acabei de organizar o meu quarto com as cenas de cada cadeira para estudar melhor E agora estou a comer e a ver um video e daqui a bocadinho vou estudar calculo
Okay, encontramo nos lá
Nice Vais ter ao técnico?
Amanhã vens a que horas?
Óbvio
Eheh
Tenho de ver isso
Magoaste te?
THANK YOU
Vou entrar para a sala
Muito
Cute
Mesmo sad
Sim
Chicken tikamasala (?) Já estou no técnico
💛 Hola
really nice
mesmooo o mata teve 17.3
houve um 19.8 e um 19.5 no segundo teste de ot *organica
Vou ao que nos fomos Não ao que é mesmo ao lado
ewwww vou almoçar aquele indiano barato perto do tecnico com o mata
Quero passar
espero que corra minimamente bem mas nunca se sabe
Já estive a escrever numa folha as formulas e alguns exemplos de cada parte da materia e daqui a bocado vou rever resoluções
Estou num momento em que já não tenho nada para estudar mais, só vou rever exercicios, mas não quero começar a estudar outra cadeira para não começar a ficar frustrada ahahahaha classico
how r uuuuu
Hello 
Vou Até amanhã
Até parece É o nosso emoji
👅
Goodnight ❤️
Está bem Gosto de ti
It&#039;s okay Não tentes
Vou dormir
Soon
Depois decidimos
Posso cozinhar Ou comemos noutro sitio
Nice 💛
Gostava
Se quiseres
True
Don&#039;t shave Na quarta feira a Maria tem jogo das 21h às 23h Btw gostei muito de ontem Gostava que o Road head tivesse durado mais tempo
Estava a distrair me bué facilmente Vou dormir maus cedo
 Funny A minha cara está fucked up
?
how?
Damn you caught me Isso é suposto ser algo mau?
Era o mais rapido de fazer com o teclado do pc
Nice :)
I&#039;m sorry then
Eu sei baby Mas desperate times call for desperate measures Don&#039;t ignore me
que sad Estou cansada Mas ainda vou estudar até às 23h
sad vemo nos terça ent *então https://open.spotify.com/track/7LbUv7w2z7rEbNqp1uIL9U?context=spotify%3Auser%3Aspotify%3Aplaylist%3A37i9dQZF1DXchOWDSVJZqj&amp;si=RCeUpFQzQlWnqpxi1QbL5Q
Demorou bué tempo o concerto
I hate this
Muito
Mesmo pena Bué estranho quando disseste apaixonei me e desapaixonei me though  O meu computador fez isto de repente
Ninguém ia conseguir cantar da mesma forma que a original I&#039;m sorry about that
Então?
yo
alguém gosta de filmes antigos
wow damn
Bué fixe
esta um tempo bué estranho
deixa lá 
niceee
Espero que eles me respondam ao email7
Daaaamn que nice
ridiculo
Ninguém vai pensar nisto Vai tudo por o resultado inicial
Não é mesmo estúpido??? Ainda por cima é a descontar
Resposta da professora: &quot;Como os ka são todos muito próximos consideramos que todos os protões foram titulados ao mesmo tempo e multiplicamos por 3&quot; Como é que alguém se vai lembrar disso???? É impossível
 De todas as vezes que fiz os calculos deu me 5,7 mL Até perguntei a pipoca e a ela também deu
Já respondeu Este é o exercicio
what
Meh Só há dois testes que posso fazer
lucky and hot
Mas os da pílula são bué maus
Não gosto dos side effects
Ansiosa Espero não ter complicações though
sim
:(
funny funny acho que comi demasiado rapido e agora doi me a cabeça e a barriga
Parece nice
Tu gostas?
oh yeah
Zelda
Fuck yeah
wow
Ansiosa para que a maria acorde para poder abrir a cortina
FIxe fixe Eu vou continuar a estudar Vou fazer isso o dia todo
Não reparei
ofc O que vais fazer hoje?
Então e a ratazana?
ly ❤️
omg Que LINDO
Meh
Okay
Sim
Ah rip
Noo
Hmmm 
 I hate u
Okay Nice
Vou levar então  Yes?
Will do
Está bem
it&#039;s okay
Opa não sei, posso ir vendo os apontamentos de bbm
Nope Ele queria as 14h
Vou apanhar o comboio das 17h50
im sorry
porque na altura quando ia tomar banho se nao tivesses messenger lite mandava
what? oh baby im sorry não tenho fotos mas posso tirar agora
esse messenger lite
Que sad não é?
Só a juba é que é boa
Opa Gonçalo 
Não, aquilo dobrou
Cute Quase que tive um acidente, distrai me com umas pessoas e espetei me num dos posted entres faixas
Até amanhã 💛 Vou tentar Gosto de ti 👅
Pronto, eu vou dormir
Have fun
E as minhas nudes mas ok tu é que sabes Jk
Tens muitos incentivos
Bem Acho que vou dormir
¯\_(ツ)_/¯
O shit não foi o mais adequado
Eh
Damn
Hmm hmm
Oh yeahh
Das 9h às 9h30
Se calhar não espero por ti hoje
Vai tomar banho though
Never stop Just keep playing
Daaaaamn Que procrastinaçao
ohhh Baby
omgggg que niceee acho que nao tenho nenhum
Então fico a estudar aqui a tarde para estar contigo
Eu não tenho nada Teste as 19h? Vou agora para física, estás a chegar?
Que aulas tens hoje?
Que sad Se eu chegar primeiro a física guardo te lugar, se chegares tu pls guarda
Não me apetece nada ir a esta aula
Eu é que agradeço Love you too ❤️ Sweet dreams Bom dia
Está bem
Gonçalo what Que grave
Why
Eu vou quando tu fores
Opa what
Leste?
Mas depois vou ter contigo e almoçamos juntos
Tenho uma aula de duvidas das 9h as 11h Acho que não vou ficar o tempo todo porque não tenho assim tantas duvidas
Está bem Eu vou earlier
 yeee
 Ur cute
Aceito isso 
Depois disto ainda vou ter de ir fazer o jantar Rip estudo para mim também So mais 5?
Sim, ofc  
Eu sei que sim Os hos
Ya, isso foi bué facada no coração
Yep Which is sad
Um bocado merda I&#039;ll show you  
Recebi a evaluation de Cascais
Ly
Vou lavar os dentes
Hmmm
Awake
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana. Eu não te conseguia ouvir
*e eu não sou estupida
Já não estou a chorar Queres repetir a chamada? Tu contas me as novidades e eu não sou uma puta
Sim, obviamente És a minha inspiração 
Quando deixar de fazer e dizer porcaria não vou ter razões
Não estou E eu estou Mas depois faço porcaria e fico triste comigo mesma, não contigo
Didn&#039;t work
Isso foi para me fazer chorar mais?
Depois não sei o que fazer Too late Mas whatever Não quero ser assim má Mas às vezes não penso antes de falar e digo porcaria mas depois arrependo me e não sei o que fazer
Não quero mesmo que fiques Desculpa
Podia ter dito de outra forma, sim podia, mas nunca foi com más intenções Nunca é Não sou assim tão má pessoa
Só queria dizer que não queria chegar a casa muito tarde porque não sei como é que são esses jantares de família e a que horas acabam Se quiseres posso ir ter contigo, não me importo
Não foi a minha intenção
i will eu sei que estou a ser uma merda don&#039;t leave me on read :(
não é Please acredita em mim
Wow que lindo Peço desculpa se fui rude Also, não me oiças se me queixar alguma vez Não era a minha intenção Estou muito contente por ter sido convidada, tanto por ti como pela tua avó e estou com muita vontade de ir e conhecer a tua família e comer comida chinesa Faço as coisas por ti porque gosto de ti e não me importo de as fazer Sou é uma bitch às vezes e inconscientemente gosto de atenção e de ser mimada
Mesmo muito
Okay https://twitter.com/ines_durao/status/1001778325126352896
Podes vir, vamos sair agora
Ah está bem
Não posso abrir agora
Que falta de noção
São pessoas a gritar isso?
Diz me lá
Não posso abrir agora O que é? O mata e a pipoca tiveram uma discussão no Twitter por causa da eutanasia
Acho que não 0çp
Aahhhh makes sense
A sério? Que estranho
Daaaamn Nem um ❤️ 😢 
Same
Hii
❤️
Gosto mais de ti Técnico as 9h Até amanhã e dorme bem
Esperei por ti ao menos Até amanhã
Needed that
But they&#039;re pretty
Hurry babyyyy já não aguento os olhos
I&#039;ll wait
Espero
Lá estarei Vou dormir
Ohhh 😢😢 A que horas no técnico amanhã?
Vamos fazer um concurso?
Mariana enviou um anexo.
At least its cute
I&#039;m the pig?
Bué rápido mesmo
Sure!!!
Okay baby Gostava que estivesses aqui agora
Very funny Gosto mesmo muito de ti e vou tentar mostra lo da melhor forma
Kinda hard
That&#039;s not true I&#039;m really sorry
Vou mesmo tentar reagir de forma menos estúpida às coisas
You&#039;re right Não quero que fiques com dúvidas
Não sei, era só para falarmos um bocado sobre isto e também para te pedir desculpa, sinceramente
Eu sei que sim, mas no momento nunca consigo pensar direito e depois arrependo me sempre
Quando eu amuo vezes sem conta acho que dá para perceber (não estou a justificar o facto de eu amuar, continua a ser estúpido e infantil) Mas as vezes consegues ser bué rude a dizer as cenas e depois eu respondo da mesma forma e nunca corre bem
Baby steps Às vezes és bué mau a dizer as cenas
Vou tentar diminuir a incidência
Claro que não Mas também quero ouvir a tua parte E não que guardes para ti
Mas isto não é um assunto engraçado
Podes não reagir com isso as vezes?
É sempre a andar Sinto me mal por ter sido uma bitch continuamente nestas últimas semanas
Yess
*só Mariana enviou um anexo.
Goza Do eles os três
A Mariana e a amiga
Está bem Está aqui o Lourenço
Oh Why?
Provavelmente vai
Mesmo mesmo Bom para ele
Mas fico feliz por ele
Também tens de conseguir poder usar o carro
Omg Sexoooo
Yeeeeeeessss Mariana enviou um anexo.
Sim 😊
Youuu
Pronto Mariana enviou um anexo.
Está bem mas se não queres ir muito cedo
Ugh tu é que vais de comboio
18h30 na entrada de química ou antes?
Posso ficar aqui mais um bocado
Não vou estudar só 20 minutos
Mas é para ir ou não?
Posso ficar mais algum tempo aqui
É na boa Estou pronta, queres ir já?
Está bem
Pode ser jantar Desde que não seja até muito tarde
Como preferires
Ahhhhhh não fazia ideia Gonçalo, lembrei me agora que vou fazer voluntariado no sabado para o banco alimentar
GG?
O segundo é sim Idc Fazemos 5 meses
A que horas? Also, vamos lanchar à leitaria?
Comigo?
olhei sim 🖕 babyyyy Grande rip esta tudo cheio nas galveias Vais ficar em casa no feriado ou queres vir estudar para Lisboa?
Have fun és giro essa vista que mean
Como preferires Ainda não sei onde é que vou almoçar nem horas mas trouxe comida de casa Agora estou em matemática para fazer o relatório e depois eles querem ir para as galveias
Verdade A reunião é às 17h Se fores logo para casa não nos vemos
Porque já demos a matéria toda das aulas que tenho hoje
Okay Estou em matemática Descobri que não tenho aulas
A que horas era?
Coooool
Nice
Já no comboio?
Sempre aqui para ajudar Sim claro
Não aconteceu though
Oh baby Why?
Desculpa 😞
Achavas que tinha a ver com isso?
I&#039;m sorry then
Já tinha dito Pensei que fosse percetivel
Foste dormir Era as dores de cabeça Já tinha dito
Está grave aqui
👅
Byee
Até amanhã I&#039;ll try
Goodnight
Está bem
Okay
Lmao
Dói me a cabeça
Sinto me bué mal disposta and idk why
Hmmm sim Vou dormir soon
Tu sabes como é que eu sou
Eu sei que demorei algum tempo mas aquilo estava um bocado confuso
Espero que tenhas gostado de hoje mesmo não tendo conseguido
Baby
Sim por favor
Yee Eles querem que eu vá com eles a feira do livro Não tivemos aula de orgânica e acabamos de imprimir o relatório Por isso acho que vamos agora mas volto cedo ou então encontramo nos o Saldanha ou assim
17h30
Yes boy
Okaaaay
De eu nunca ter visto
Já ultrapassamos isso
Nunca vi o frozen
Que música?
??
Gonçalo pls
Yes
Por acaso
28
5 dias
13 de maio
Flo
Why?
Instalei um period tracker e pelos vistos a minha ovulação foi há dois dias por isso deve ser isso
Sim mas still
Antes da próxima aula Bué mau porque estou suja agora
Espero bem que não
Okay
Depois vemos
Eu sei baby
Posso mostrar mas não estão lavadas
Para com isso
Rip then
Temos sempre o sofá
A Maria vai estar em casa I wish
Nice
Queres vir cá ter e vamos juntos?
E vais direto para o técnico?
A que horas chegas a Lisboa
Até amanhã ❤️ Bom dia
Vai lá Dorme bem baby
Eheheh No elevador
Está bem então Em s Sebastião
Ainda so estou em chelas
Vai dormir
Se não for mesmo igual é quase No metro
É o mesmo número de paragens
Estou no oriente 7 minutos para o metro
Hmm nice Estou bué ansiosa por chegar a casa
Não?
Estou com um bocado cara de morta Estou bué cansada
Claro que acertei
Oh Gonçalo
A dormir
Número 2 Nem pareces tu sem a barba
Escolhi os #2
  Quais? Faltam 1 
Yes yes 6
Comprei cuecas yo
Espero que sim
Os opostos atraem se
Damn son No thanks
tuuuuuuuuuuu
Só
Para ti
Sao desconfortaveis
Mas eu não quero ter as mamas maiores
Também descobri que se estiver a tomar a pilula so 3 meses depois de parar é que fico sem as hormonas
nem reparei Mas fico feliz por saber que os tenhos
Até já Estive a ver o que se faz num exame ginecologico e acreditas que a mulher sentiu o meu utero e os meus ovarios???
Já é curta https://www.youtube.com/watch?v=h5SDBMTiR68
Sim Vai lançar um album????????????????&#039; E tem uma musica nova
hoje estava no insta a ver insta stories e lembras te de eu te ter falado do meu namorado da primária?
im jk gosto muito de ti
chato
odeio estudar aqui em casa porque nunca me consigo concentrar
Muito provavelmente 
pretty Quero dar beijinhos
Que babyyyyyyyyyyyyyyyyy
Kinda yeah
So me levantei agora
Ainda bem  Ainda estou com o aparelho
Queres que eu tenha um ataque cardíaco?
Nope Nope Nope
That&#039;s very cool
Claro que é
O meu primo está na Alemanha
Hoje chego as 23 a lisboa
Hmmm 😒
*I
Quero ver depois Está bué grande btw
Ah
Parabéns a tua maaaaaaae
A tua mãe
💓
E eu gosto de ti Beijinhos Dorme bem
I mean nenhuma delas te veste quando és preguiçoso nem te tira is pelos das costas mas tudo bem Boa noite
Ready to fight
Eu estou acima de todas
Nice nice Btw Parece que as fãs gostam mais de ti But it&#039;s not true
Não aguento
I will Okay vou dormir I&#039;m too tired
Eu vou dormir soon
Mesmo sad Gostava mesmo de cuddle agora
😞
Não é nesse sentido e tu sabes
Baby já sabes que sim
Para com os vídeos 😢
Gostava que entrasses
Já dormi nua E ninguém entra Principalmente o meu irmão
Noooo estou na cama So de tshirt Comfy Não me quero levantar
Hmmm não tenho dados
Funny funny
Também estou Idk why mas tem me doido o dente durante o dia Espero que seja só do trauma de hoje
Era só para saber
Tenho de ver amanhã então Como estás btw ?
Já não tenho dados de youtube Also Wtf
É verdade
Mas é bom estares com a tua família
Yellow Gostava de estar contigo Testar
Está bem
Pois também é verdade Não tinha tbh Mas tinha
It does baby Estava bué nervosa a pensar se devia fazer a depilação completa mas depois caguei e ela também não disse nada
This is love I guess
I&#039;m your puta
Mas ele ainda por cima diz puta com convicção
Ele disse tula wtf
É hilariante ouvir na vida real ahahah
Como é que estavas à espera de mais funny? Ouve melhor
É um miúdo de 3 anos a dizer puta
Funny right?
Ohhhh
Do video
Estas a perder tanto you have no idea
Gostava que um dia fizesses quando estivéssemos juntos depois para eu sentir Also Vê os vídeos
Aaaahhh é tão nice  
Sadddd Vou Comer Lasanha
Deixa lá Ao menos têm goams *gomas
Ahahahahaha lmao Que totós
A sério
Compraste óculos?
Mesmo  Quando puder fazer vídeo chamada diz me
Ganda beringela 
biologico
Mariana enviou um anexo. yo
 Está bem...
No hats
Sabes lá Mas posso pensar no teu caso mais para o outono
Compra me algo assim
Vou comprar calções de ganga Sim está bem
Sad Gosto bastante
Fica vintage
Ahahah Why
Sim
Se calhar ficariam melhor
Compra Gosto da tshirt
Claro
I wanna
Tudo até dar
Grande rip
Muito? Tive uma ideia  Basicamente pernas para cima  Ela usou isto help
Estas feliz?
Bué nice
A sério? Não sabia
Why?
E depois ela assim &quot;hm já baixou, mas provavelmente ainda é mais baixo normalmente. Vai lá para fora e relaxa um bocadinho&quot; Pois peso E engordei
Peso 52kg E estava com a tensão tão alta que ela perguntou se eu estava nervosa e depois mediu outra vez 😂
Ainda não entrei Mas já me fui pesar e tirar a tensão
Não era neste piso mas sim
Mesmo muito
I&#039;m okay
Ofc
Okay nice Não te esqueças de lhe dar os parabéns por mim amanhã
Exaro *exato A tua mãe faz anos hoje right?
Damn que fixe
Okay I&#039;m fine It&#039;s fine
Hope so
É inevitável
I&#039;m nervous af
Ainda bem
Gonçalo what
Yo
Até amanhã baby Over
Dorme bem 💕
Vai lá You need it
Omg que queridos
 You&#039;re cute
Mariana enviou um anexo.
Sim
In my pussy
Sim E a tua língua
Tudo junto
Mas quero experimentar isso
Omg Que cute Ainda bem que te ensinei Lick me like you lick that whipped cream Also não se filma na vertical
Já contei
Estou a contar ao meu pai a história do Han solo
Yellow
No
Daaaamn Estas a beber ucal Why
Até já
I hope so
11h40
I&#039;m glad
Yayyyy Chegaste bem?
Manda lhe
I&#039;m proud of you
É na boa baby Como estás?
Aww omg Vou estar mais atenta Já cheguei
Não gostei que tivesses dito que eu não faço
É bué
Damnn Que nice
I guess
É o teu irmão
Why not
Perguntaste ao teu irmão quem era o irmão?
Deves ser tu Puseste gosto?
Seria primeiro o que?
Damn E depois ele ficou com a xana e ela sem nenhum
Ela falava com ele?
Yayay 
Não concordo, seria fácil não dizer a palavra E ainda por cima eu vi o vídeo e a gaja cantou mais alto a palavra nigga do que qualquer outra Mesmo como se estivesse a provocar O texto está ridículo Nem percebo como é que alguém teve a estupidez de escrever aquilo e não compreendo as pessoas todas felizes nos comentários Mds
Que sad
Bê A sério???
Mesmo sad
Já estou no técnico
Para mim seria Nunca andei
Damn que fixe
Ew
Sim
Pois eu sei Mas a força para me levantar é nula
Tenho de me levantar para tomar banho mas estou a morrer de sono
Gonçalo why Devias dormir
Está bem
Vais para onde?
Dói me muito o pescoço ughhhhh
Tenho aula até às 17h
A que horas sais?
Que seca
O que estás a fazer agora?
Damn im so sorry
Ainda bem Fico contente Boa sorte para a apresentação btw ❤️ Sabes o que é funny? O mata e a pipoca estão agora a tratar dos resultados do relatorio de lqii e eu vou fazer resumo e parte experimental, e eles vão fazer os dois os resultados e depois vamos fazer todos juntos a discussao Para além disseram me agora &quot;Podes acabar os resultados no fim de semana porque nós temos teste na segunda?&quot; E eu como sou boa pessoa disse que sim Mas quando foi para eu ir a cascais tive de fazer a minha parte que me fodi e &quot;todos temos compromissos&quot;
It&#039;s fine
Ofc Estou na ae a comer social tipo pobre porque eles quiseram vir para aqui okay?
Assim vens mais rápido e não apanhas tanta chuva 
Bué
Okay
Deixa lá já estou no técnico
A que horas chegas?
Saaad
Da para descobrir?
Rip
Saaaad
Bitch
Acordei às 7h19 *7h10
What?
👅
Sempre que posso ❤️ Até amanhã
Right back at you
😒
Eu também Não gosto de estar assim
I will Vou dormir
Niceee 💕
Hmm está bem, vou pensar Baby vou dormir soon
Jantamos onde?
You sure?
Coooool
Está bem
Okay
Porque?
Não tens gaydar Pergunta lhe
Why are you sad?
Óbvio
Também tenho um relatório para acabar Quer cuddle Estou me a sentir down não sei porquê Nem tenho fome, vê lá Btw, vamos amanhã? 
Contrata me
Juro te  Gostas das minhas espaçonaves?
Tenho comida Há um gajo que nos está a dar a aula de mo sobre relatividade restrita e é tão do norte que quando disseram que não havia mais fichas ele disse &quot;merda&quot; Acabado de sair de uma aula de mo: &quot;Para o observador em repouso a nave continua a medir 50m, chega lá o gajo da nave, o Han Solo, com uma régua e continua a medir 50m. Senão era magia e esta merda não é o Harry Potter!&quot;
13h no civil
Está bem Acabo as 17h30 Mas não tenho nada das 14h30 às 16h
Damn Work work work
Do it
Então dorme hoje
Não temos de ir Vim de gira
Porque? O filme?
5h custa
Sad Eu estou a vestir me
Pois foi
Manana
Eu sei mas dorme
É na boa, o fim de semana compensou 💛 Até amanhã 💕 Não trabalhes demasiado, também tens de descansar
Gosto muito de ti Bem, guess I&#039;ll go
Isso foi bué querido sem teres a intenção de o tornar querido
Ouves o que eu digo, nice
Está bem Eu tenho laboratório as 8h
Sure ofc Vou dormir
Let&#039;s bang
?
Ficam me bem por acaso
Estavas giro hoje
You&#039;re cute 👅
Opaaaaaaa If nothing lasts forever, will you be my nothing?
Aww
Okay  Bué bilingue
Vais ter ao sunset?
Então vemo nos aí?
Thank yoy *you A que horas sais?
Ahhhh Quando vires o Chico podes perguntar lhe se me empresta o livro de orgânica dele?
Okay
Como? Se mandares alguma coisa manda para aqui porque não tenho rede
De borla sim I&#039;m pissed
👅
Até amanhã 😘😘
Sonha comigo ou com qualquer coisa que te faça feliz 💗
Eu sei que gostas Claro
Boa noite então
Yep Okay
Eu também
Tu não?
E vamos estar um pouco desesperados
Não sabes até experimentares
Porque não?
Será uma hipótese
Nunca fizemos isso Tipo full on descrever cenas
Ew
Como é que se diz em português?
We never actually sexted
I did Sabes o que eu reparei?
Não mas estive a trabalhar no relatório de bbm e já adiantei bastante do orçamento
Nem que seja só para um beijinho
Até as 11h
Está bem
Posso esperar
Daqui a um bocado
Okay nice Olá
Então falamos um bocadinho antes de eu ir dormir? Se for incómodo it&#039;s fine
Não, era só para saber se podíamos estar um bocadinho a conversar mas é na boa, falamos um bocadinho antes de ires dormir
Então i&#039;ll let you work
estás a trabalhar?
Gosto de tudo o que tu me fazes baby
Gosto que me ponhas os dedos
Li &quot;nos dedos&quot;
Só me começou a arder agora Nos dedos?
Tive de por eu o creme no rabo
misso te na minha cama
Ao longo do meu relativamente curto percurso no EYP e principalmente na APPEJ tive a sorte de poder participar numa variedade de sessões que me fez perceber o que realmente significa o EYP e a razão pela qual nos esforçamos para proporcionar estas experiências a jovens de todo o país, bem como de outros países. Estar presente na 34ª Sessão Nacional do EYP PT foi uma das melhores experiências que alguma vez poderia ter tido. Todos os officials foram excecionais e fizeram-me acreditar que isto era algo do qual eu queria fazer parte. Mesmo não tendo sido selecionada, o discurso dos Head-organisers na Closing Ceremony fez-me ter um desejo enorme de fazer parte de algo tão grande como o EYP e poder dar aos outros tudo aquilo que recebi nessa sessão. Assim, tendo já sido Organiser em três sessões de calibres diferentes - Inter-Regional Forum, Regional Selection Conference e National Selection Conference - decidi pôr-me à prova com um novo desafio de criar uma Sessão apenas a partir de ideias conjuntas com o outro Head-Organiser e um possível President da Sessão. Embora saiba que ter experiência como Organiser não erradica os pontos fracos que tenho, tal como a minha propensão a ficar nervosa facilmente quando as coisas não estão a correr muito bem e a minha necessidade de fazer tudo ao mesmo tempo, tenho também consciência de que me dá uma certa vantagem em relação a pessoas com menos experiência em organising por saber como agir na maior parte das situações que ocorrem numa sessão, contando também com a minha capacidade de estabelecer objetivos e fazer tudo  que tenho para fazer sabendo, no entanto, dar prioridade ao que é mais importante. Em todas as sessões que participei cometi erros, tal como todos os outros Organisers que estavam na equipa e, com isso, consegui aprender a ver as coisas de forma diferente e a pensar de uma maneira mais prática que leve ao sucesso da sessão. Para além disso, considero-me uma pessoa determinada e perfecionista, que não descansa até tudo estar a ser feito da melhor forma possível. Ser Head-organiser seria um sonho tornado realidade após ver tantos pares diferentes a trabalhar em conjunto para tornar uma sessão algo que todos os delegados nunca se irão esquecer e gostaria muito poder proporcionar tudo isso a uma nova geração de possíveis associados para que, tal como eu, possam ver que o EYP é muito mais do que ser selecionado e que no fundo é apenas o trabalho de tantos jovens cuja paixão é dar aos outros todas as ferramentas para crescer pensando no que é melhor para o mundo e para os demais. ola
I&#039;ll wait then Nah Tenho tempo
Quanto tempo demoras? Para saber se ainda vou a casa de banho ou se espero que chegues
Yaaa
Nope Ou morrias
Still, as vezes quem está a conduzir não tem cuidado nenhum
Gonçalo Don&#039;t die
Damn acordei agora Vais ter de esperar por mim ou vais sozinho para o técnico Não sejas atropelado
❤️
Vou Adiós
Ainda bem Senão seria estranho
Gosto mesmo de ti
Vamos juntos
Ou sozinha
Só giro contigo
Bué nice se fosse assim todos os dias
Goodnight 💙 Gostei muito do fim de semana
Yes
Ou isso
Yeahh
Rip Aproveita e dorme
Pois tens But it&#039;s fine
Hola
omg ahahahahahah Levaste algum carregador? Se sim, levaste o meu e deixaste o teu Porque o teu está aqui e não encontro o meu Vou usar o teu cabo do mac okay? É o unico usb c aqui Quando saires avisa
ah makes sense fiz o meu texto de motivação para ho depois gostava que desses uma vista de olhos
o mark?
okay
A sério? Damn
Mesmo hahaha
Damn
Isso é o sande lemos???
Bueeeee nice Parece sempre
Vês bem?
Ahhh you in
Só se fores tu a dar 
grande rip boy
Até já
Okay
Menos que tu
Olá
Até amanhã 💓
Depende Boa noite baby ❤️
Vou acabar este episódio
Lá está
Porn
Está bem baby
A que horas passas aqui?
Good job
Foi uma boa piada
Aiiii8 Ahhahahahahahah
O pai da pipoca trouxe-me
Cheguei agora a casa
Vai dormir
Same para mim mas foi engraçado
Sim mas não os viste num contexto informal
E não reagiste porque?
Mesmo muito giro Vi os dama
Na boa baby
Hellooo
Ela riu se Vai começar o espectáculo ❤️❤️
Ela agradece e diz que não é preciso mentir
Daaaaamn boy  Já podes ir ao masterchef junior
Põe alho moido Põe azeite na frigideira
Podes exagerar no pimentão Adoro pimentão
Não tens alho moído? Não exageres nas ervas though
O segredo é por tudo o que parece bem Pimentão doce Also pimenta normal Ervas fica sempre bem
O que é que tens mais?
Damn boy Season that shit
É na boa
Provavelmente vamos é comer carne picada nos dois dias
Sure baby
Opaaaa
Até beijinhos tiveste
Don&#039;t be mean já não podes dizer que não te faço carinhos
Não sei
Está bem
Está bem então Esperas por mim ou vou ter a matemática?
Porque é que estás em química?
O meu computador está com o afonso
Ahahahhaha
Damn 9 Eram quantas mesmo?
A Beyonce?
É verdade https://en.vonvon.me/4Bgp7
Damn Bué sad
Isso sim
Don&#039;t mess with my feelings
ACHEI QUE ERA A SÉRIO
👏 Hmm okay
Aceitas as minhas desculpas?
Meme review?
Obrigada ❤️
Acabo a aula as 14h Consegues guardar me um lugar pelo menos?
Tens razão, fui injusta. I&#039;m sorry Tens aula a que horas?
Probably will Estou a ir para o técnico agora
Os meus lábios estão bastante melhor
Hi
Vou dormir A que horas amanhã? Não aguento mais Vou acordar as 8h A essa hora vejo o que disseres eventualmente Boa noite, dorme bem ❤️❤️❤️
O que é isso mesmo?
Not today
No 💔
Enganei me no filme E no McDonald&#039;s e na viagem, não fazia ideia Também errei a ultima Damn sou péssima nisto
Não tinha visto Vou fazer Pus hamster porque pensei na Lucy e estava mal rip
Não?
Gostava que estivesses aqui para tocar
Parece me bem As minhas pernas estão soft af
Só dá no McDonald&#039;s do saldanha
Okay Doing it Já cliquei get voucher várias vezes
Já me deitei Da para fazer amanhã?
O mata e a pipoca acabaram de falar a minha frente sobre irem as compras amanhã durante mo Guess I&#039;ll die
Okayyy
Está bem
Não sei se vai ter aqueles containers pequenos neste continente though
Os meus lábios continuam bué secos e ontem pus imensooooo bâton
Heyo
Vá, um aperto de mão até ❤️
Também estou parada na cama Podíamos mudar isso Mas pronto, boas noites
Nononono Eu gosto de voltar a ouvir Não pares Eu também gosto de ti
Eu sei que sim
Esse k Até amanhã
Concordo Damn
Yes
Aqueles 5 centimos
Na secção de folhas
Damn que triste 😣 Email?
I&#039;m sorry about that Não tem a conversa secreta?
Nice então fica combinado
Se quiseres passar por aqui antes de ir era nice Mas se não der é na boa e encontramo nos lá Também tenho de dormir
Vou acordar as 8 por isso vou cedo
Okay nice 😊 Estava com medo que tivesses ido dormir sem me avisar
I&#039;ll be waiting Baby
Ah pois
Sorry Já estava a pensar nisso though I&#039;m done
Está bem Gonna masturbate then
Se quiseres deixo te em paz
De amanhã?
What u doing?
Ah então vai estar bué cheio Olá
Achas que é preciso?
date date date date
Sim
Yeahhh
Pois tem de ser Hoje a depilação não está feita mas sexta vou
É um ciclo vicioso
Tenho vergonha de andar de calções por causa das minhas pernas brancas
Lmaoooo  Estou com os pés todos fodidos Eu não sou branca, sou cor de rosa
Eu é que decidia
Nope o quê Mesmo fixe
Significa que me preocupo contigo 😘😘😘❤️❤️💘💞💜💓💝💘💗💙💚💞💜❤️💖💓💓💕💗❤️ 
What is that supposed to mean 😔😔
👅 Vou para aí agora Encontramo nos no bar
Perdeste uma chamada de Mariana.
Sim
Sim
E o t vai de quanto a quanto? Aqui diz que vai do ponto (1,0,1) a (-1,2,5)
E achas mais fácil? Para calcular depois o trabalho?
 Achas que há mais fácil?
*sen4t?
E o z fica cos4t+sent?
Então ficam esses como cos2t e sen2t?
Então?
Então?
Na boa, nós tentamos se não conseguires  Acho que vai ser assim x=cost y=sent z=cos2t+sen2t ??? E ao quadrado
Adoro te Tens de ser relativamente rápido porque temos só 10 minutos
Pode ser?
Eu e a Joana somos as primeiras a receber  Vai ser deste género
Ainda não a tenho Mas o professor disse Mas eu tiro foto E mandas só a parametrização
Na ficha vou ter de parametrizar
Yay baby
É as 19h Pode ser?
Eu, tu, a pipoca e possivelmente aquele amigo nosso de mecânica que queria aero Se ele não puder vamos perguntar a Joana rebola
Está bem Sugestão: amanhã vamos ao quiz e depois vamos jantar ao McDonald&#039;s e eu pago te porque ainda te estou a dever da pizza
Se calhar ainda acaba antes das 12h
Thank you
Mas almoças ?
O mata e a pipoca vão embora depois disto e não vão as aulas Vão para casa dela
Eu sei Mas não podemos almoçar?
Sim Almoças comigo as 12h?
Mesmo muito grande
Thank you O mata já vomitou hoje de manhã outra vez
They&#039;re both alive I&#039;m tired af
Cutie Hi
  Niceee
Alright
Okay
Still
Sad Queria ver
Eu tenho laboratório de mo
Okay nice McDonald&#039;s it is
Para afogar as mágoas Also estou com calor e tenho fome Okay Mas gelado
Está bem Achas que devia comer um gelado?
Faz um
Noooo Mcdonalds
Looool Elon musk era bué provável também E gosto mais de mcdonalda
Desde quando é iria ser um coelho???
O que é que puseste?
Quais?
Gonçalo Ai
Bar do central https://buddymeter.com/quiz.html?q=fhltGwl 👅 Gonçalooooo
Onde estás?
O professor da 10 minutos de tolerância
Daqui a 20 minutos
Central
A soma das notas dela, do Manel e da Margarida não deu 10
Ao menos a Filipa fez me sentir melhor
Eu sei Fode me a cabeça na mesma
Fucks me up
Isso sei eu Mais de metade vai a exame A média de química foi 6 Mas still
Yep Preciso de ti Não para me dizeres o óbvio que eu já sei e me estou a matar por dentro a pensar nisso
Bad
Eu sei...
Yup
Yup
Yeah boy Vi o Afonso e a xana Tive 4 a orgânica Gonçalo
❤️
Eu tinha as 8 antes
Eu sei
Sim sim ahahha
Esses olhos fechados
It&#039;s sad
Meh
Hi
Até amanhã Eu sei, eu também gosto ❤️
Yes yes
Podes
E depois intervalo das 12h30 as 13h para almoçar Depois saio as 14h30 e vou para casa vestir o traje e volto as 16h30 para o encontro para o cortejo
Eu tenho aula às 11h30
Vais?
Não, vou treinar a apresentação às 10h
Ohhhhhh Vou dormir
Nooo Eu disse logo Not fair
Picsss
Não percebo
E vines Mas still Não gosto de decorar apresentações Afinal ela fala o tempo certo &quot;a ler fica mais rápido&quot; Não devia ficar triggered mas help
Eu chegava lá, olhava para o power point e falava um bocado do que lá estava Para além disso, não sei decorar
Estas pessoas alguma vez fizeram apresentações? Metade das que eu já fiz eram improvisos na hora
óbvio, era a ler e não a falar E agora está bué stressada e está a pedir partes ao mata do que ele ia dizer para ser ela a dizer E escreveu literalmente tudo, t u d o Até &quot;Como o Miguel já referiu&quot; What Eu fiz pontos Nem escrevi tudo
Não percebo como é que as pessoas decoram textos para fazer apresentações Ela esteve a ler e contou menos de 5 minutos
Olha me isto      Olha o que eu escrevi 
Está bem Até já
Nononononononononono
Mas não me vais abraçar só no sábado I hope
sad Quero tanto abraçar te
gogogogogogo
True Não tinha pensado nisso
só??
não só te quero a ti
i just wanna kiss you
Anda não posso
Yayyy Estou com imensas dores de cabeça
❤️❤️
Até já
Vai Se calhar quando for fico a estudar um bocadinho
Já não vejo o do meu irmão há bué
Curioso
Não sabia
Não estavas já?
Vou me vestir
Okay
opa
nao tenho 
 porque é que pareço a leia?
Está bem
Pode ser Vens cá ter?
😞 A que horas chegas a lisboa?
Pois não queres I&#039;m legit about to cry
Antes ainda era pior
Já fui e por isso é que tomo a pílula
Fui tomar banho e só me queria sentar Estou a fazer o pequeno almoço e depois vou para a cama começar o relatório porque não consigo aguentar Está péssimo Estou debruçada sobre a bancada da cozinha, só para teres uma noção
Yeah Custa me estar de pé
😢😢
Preciso tanto de cuddle
Eu sei Também gosto de ti
Ok
Só aceito coisas queridas
Está a doer muito stfu
 Ainda não me consegui levantar
No thanks
Why
Dói me bué a barriga
Nope
Hi
👅
Não te esqueças! Estava mesmo Também vou dormir See you tomorrow 💗
😞 Aaaaaahhhhhh Que lindos A tua irmã estava bué nice
Agradeço ❤️ Gosto de ti
Está bem
Até amanhã
You go
Pois tens
Gosto na mesma
I will
Santiago?
Vem tu Dói me a barriga
Quero dormir contigo
Ou isso
Rebelde
Não tens aula?
12h
Nice
Não recebes mais Easy
fuck my life
NÃO
Foda se Nem brinques 
 Isto sou eu a revirar te os olhos Mas com corações Porque gosto de ti até
Gosto mais que a anterior
O que achas da cor though?
Está bem
O que querias dizer com isto
Pena Mas explica lá isto  Btw estou a gostar bué desta cor no nosso chat
So te tenho a ti por ser fêmea por isso aceito
Está mau hoje Mas tolerável
Maybe both
Não sei como responder a isso damn Aqueceu me bué por dentro
Gordinha
Não quero trabalhar  It hurts
Então?
Wow és mesmo querido 
U sure?
Sorry
Não deve dar
17h45
Esta não dá Sad
Qual é o dia em que é mais barato?
Ainda falta apresentação e relatório antes
28
Volta bêbedo pa crl, adormece, recebe uma mensagem da ex a dizer que foi bom vê lo
&quot;I&#039;m not ready to be a father&quot; &quot;I know and I&#039;m not ready to be a mother. But we&#039;ll figure it out&quot; &quot;I&#039;M NOT READY TO FIGURE IT OUT&quot; **leaves**
Fuck Shit, ele foi embora
E não tem coragem de lhe contar
Quando puder Mas esta parte não, a gaja engravidou
Não quero ver, quero fazer
Ainda pior  Então
Riiiiiip ahahahaha
esta toda a gente mal?
Verdade
Podes tirar antes
Opa
Whyyyyyy Já passou um mês
Ou isso ahahah
Siii
Pões em segundo
gosto da primeira
Opaaaa Põe uma também
Queria por esta porque gosto do outfit 
Não seria eu a iniciar though Põe uma foto
Se fosse para ser, seria Mas serias tu
Já te tinha visto imensas vezes mas nunca ia ter coragem de falar contigo Isso era improvável
Same Não estariamos aqui sem o tinder
É mau mas é impossivel não ligar
Claro que não I hope Mas não obviously
Como se fosse mentira lmao
Eu ia dizer que depois ias ficar sem (insert cenas que te faço não me lembro especificamente) mas a verdade é que arranjavas outra pessoa bué facilmente
Comprei belgas que estavam em desconto para levar para o tecnico e estou a fazer grande esforço para não as comer já Não vais?
Opaaaaaaaaa Vou ficar mesmo gorda
Mas é que é literalmente isso E dói me a barriga por isso não me consigo concentrar Só me consigo concentrar em comer crl
Não quero amanha
Podes ajudar me um bocadinho a calculo? Não tem de ser imenso tempo mas agradecia muito porque não estou a perceber algumas cenas
Mas gastam imensa agua E é ridiculo Quando já não estiveres a estudar para o teste que vais ter amanha (right?)
Sim
Tem sido todos os dias Uma delas poe a maquina da loiça a lavar com aquela merda a menos de metade e com imensa cena suja na banca
Foi isso Odeio as brasileiras
Thank youuuu
A dúvida é que parece fácil mas não dá o que devia dar
pois :(
 O meu problema é que o sistema não me esta a dar bem 
Na cara E na vagina lmao Estou a fazer um exercicio de calculo e ainda não percebi o que estou a fazer mal
Está bem Estou bué vermelha
De certeza?
Queres que te deixe em paz?
Parece me be, *bem What are you doing?
Podemos ir Que dia te dá mais jeito?
Onde?
Não procurei de proposito!!!!!!!!!
Uma vez vi um video de duas pessoas no mcdonalds A rapariga fez um handjob ao rapaz debaixo da mesa e depois pos as batatas fritas a frente da pila dele e ele veio se para la e depois ela comeu como se fosse tipo ketchup
Que nojo E depois comer
Acho que era falso though ahahhaha Not sure
What Uma vez vi uma noticia que um miudo ejaculou na piscina e 3 miudas engravidaram lmao
damn
Podes sempre pedir a outra
Eu sofrefria de qualuqer forma Wow que querido Monthly reminder que não vais ser pai though
É NÃO É?&#039;&#039;
Porque é que parece que já estamos juntos há mais periodos do que meses?
I&#039;m sad
Ill try já há sangue
Dying
Oh
I will  I need u
Dói me bué a barriga 
Da lhe os parabéns por mim
Café da tua avó
Mesmo Foda se
I know
Opa a sério
 Ligou me agora Já acabaram tudo
I&#039;m pissed
Sim
Era só porque eu fui lá
A parte de trás do prédio
O meu cabelo está grande merda 
Eu sei Mas foi só para ir ao continente E tem bolso por isso dá jeito
Kinda
Nope Sinto me toda fodida por dentro
😞
Não tens este cocó
Odeio ter o período
Já estou na casa de banho Foda se
Fuuuuck Noitada?
Eu também E é de período
Go
Estou com uma vontade de cagar não tens noção
Já fizemos  2 hours later Also Roubamos sacos
Colombo
Até amanhã 💕💕💕  Olá
Pois é Vai lá Sonha comigo
Meeeesmo Fico sad por ficar com calor Porque quero cuddle Mas não aguento
Sem mim 😞
Que Cuteeeee
Mesmooooo ahahah Mariana enviou um anexo.
Foi bué estranho o Public vote
A Estonia nem lá perto
Ganhou israel
Sure boy 
Que sad
Okaaay
Foi mesmooo Ligo no fim ou na flicker Como quiseres
Já entrei
Noooope
Mas era para ti
 Queres?
Coliseu dos recreios
Sim So passei agora o rossio
Gonçalo ainda estou na rua
Niceee Eu ainda estou muito longe
Eu ainda estou muito longe Also mensagens
Chega
Eu sei Eu estava a gozar com o não partilhe
Não partilhe
Nos chegamos a ser o fim da fila  Estão muito giros
A fila está até aqui Mariana enviou a sua localização atual. Mas vai pelo rossio E damn a ex namorada do teu irmão
Para
Top?
Vi outra que era 180 em 2joras *horas 
Depois mando foto Coitada https://www.youtube.com/watch?v=UwDb8Oodki07
É verdade
Ele é mais rock e metal do que niall
Yeah boy O namorado dela vai ficar connosco na fila
Também
Estava a pensar estar lá por volta das 16h30
19h30
it&#039;s ok
Um bocadinho
Ainda bem, não queria ser
Então fui?
Yeeep Desculpa se fui rude para ti em algum destes momentos
Sem lavar o cabelo though
Continuo irritada E suada
Impresso
Está
O que é que queres que te diga?
👍
Nada A entrada de química está aberta ao sábado?
Wow
Desculpa estar te a despachar
Não encontro na net Vou rapido a secçao de folhas
Vou imprimir agora Vou tentar no el corte ingles
Isso é verdade Lmao 
Eu sei que não mas isto está marcado deste outubro crl
Eu sei que sim mas nunca pensei que hoje ela estivesse a dizer isto Desculpa se te responder mal Estou irritada comigo mesma
still
pois thank you
Em pricipio não há problema porque ela vai
Desculpa incomodar te com isto
Espero que dê
Acabei de mandar mensagem à cena do espetaculo a perguntar se posso levar em formato digital porque no bilhete não diz nada Eu também acho piada à minha burrice, eu sei O bilhete até tem qr code por isso deve dar não?
No piso da papelaria Senão vou a uma loja de copias qualquer
Agora tenho de aproveitar um bocado para estudar, senão é que me fodo Eu vou sair de casa cedo para ir para lá e vou imprimir ao el corte ingles ou assim
Se ela disser que não vai, vou imprimir Esqueci me e pensei que se podia levar em formato eletrónico Normalmente dá
       Se ela diz que não vai foda se
Mesmo Dói me bué a cabeça Até já tomei um benuron
Opaaa
Não É diferente
São da figueiraaa
Está bem Temos de passar no continente, a Maria quer pão
Afinal saio as 17.30 I&#039;m dorry *sorry
Está bem
Sim
Sim, eu sei
Encontramo nos para almoçar então?
Está bem
Está bem Vais logo para o tecnico? Depois de vires aqui?
Acho que sim
Depois mostra me como ficou Está bem
Consegues fazer isso?
O branco sem soutien em publico é muito grave ahaha
HELLO sorry Gostaste dos tops ontem?
Vai dando updates Então?
Ai que AWKWARD
Estava a espera que dissesses mais alguma coisa ainda beeeeeem
Então?
omg de hogwarts?
Que saaaaaad
Por causa do teste Vou tomar banho ill be back
Hmm que bom Pedro?
Patrícia?
Sad
Yaaa
Foto
  Não me lembrei de tirar do body mas é basico
Depois nos testes tenho notas más mas pronto Estas em matemática?
Já é a segunda vez
Está tudo certo
Em 2 boy
*espremi 
Esprenu um ponto negro
Okay Bye Ajuda me 
Espero que ajude
Sempre
Obrigada ❤️ Não recebi
Estou na Wikipedia É o meu nível de desespero
Pois I guess
Shit
Exato
Extremos condicionados Pelos vistos não fui a essa aula
Calculo (problemas) Estou a fazer a ficha e não percebo
Ah está bem
Perguntavas
Acordou quando?
E dormiu onde mesmo?
Coitado
Mas foi por causa da praxe?
E não tinha mais ninguém?
Why
Verdade ahahahah Mas porque?
Ai Meu Deus
Ahahhahahahahahahaha
Okay a empregada já chegou e já está a tirar a roupa de cama da maria Olá Como é que te está a correr o dia?
Até já
Isso era bué mau
Good?
E empregada deve chegar às 8 e tal e eu vou falar com ela para ela não vir para o quarto até eu ir embora
Okay News A Maria volta às 9:30 porque é uma bitch que muda os planos a última da hora Mas eu obriguei a a ir para a sala
Preparada Até amanhã 💕💕
Verdade I will
Ou seja, acordar as 7.30 eu Nice, ainda bem que gostaste
Esta bem baby Gostaste da minha ideia de a bocado?
É nice
Adoro engraxar sapatos
Wow
Espero que não
Depois ficavam para ti
Sendo eu a tirar não dá muito para haver variedade de angulos Por isso Se alguma vez me quiseres tirar fotos desse genero i&#039;d be happy to model for you
nao necessariamente
sabes como gostas das minhas nudes?
lindo estive a pensar
Sad Foto
Não gostas sempre?
Do it son
Queriaaaas
Não posso dizer Senão não se torna realidade
Done
Okaaay
Muito mesmo
No, acabei de fazer o jantar e o almoço de amanhã
Está bem
Verdade
Então Pois
Não vai haver lá?
Lucky Get drunk
E é verdade
Pois eu sei Não me lembrei
Vou andar agora
Verdade Comprei pensos normais de feridas e pensos de bolhas
Isso sim
Não foi caro
Comprei manga
I&#039;m sorryyy
I will 7 minutos para o metro 😢
Mas é sad E tenho fome
Continente
Não havia do meu tamanho
Estou sad Não havia nada do que eu queria na primark
I won&#039;t forget Olá estou no Colombo
Remind me do tudo
Finally
Opa 
Adoro te
Obrigada ❤️
Sim
Não tens palavras sabias de 3° ano para me dar?
Devia estar já Baby?
Não gostas de me ver a guiar? *chorar What O mata e a pipoca já estão a stressar bué com os próximos testes e com os exames
Era por causa de querer dormir
Também eu, quero chorar Mensagens?
Bom dia 💖
Adoro te 💕
Mas vá Até amanhã
Foi o meu aniversário Podias ter tirado Tirei estas  
Not Ahahha  Vou mesmo dormir Deixo te com isto
🍑
Não tens de aguentar
Vou ver se as mantenho assim até quinta
Está bem Se calhar ainda nos vemos um bocadinho às 11h
Eu as 6h45
Vou dormir
Vou
Ainda bem Vai de encontro aos meus planos também
I love you too Durante muito tempo?
Eu sei
Não é de ficar insegura É só que não é o tema mais agradável de se falar quando estamos tão bem
Eu também não Estamos a falar bué disso hoje Se calhar paravamos
Queres acabar?
Daaaaaamn Old
Pois é tu tens 20 anos Esqueço me sempre
Adoro saber mais sobre ti
a. Can&#039;t remember b. Alguma vez me disseste? c. Eduardo d. Isso sei nao vou estar a escrever e. No idea f. João bernardino(?) g. Não tens mas tinhas uma hamster chamada lucy
Que perguntas? Quero ver se acerto
Wow lindos jogos Verdade Mas também dá para gostar com o tempo
Ela não gosta da Filipa To be fair a Filipa as vezes é bué má para ela
Damn ainda bem    Que secura
Isso é nice
Ainda bem É obrigatório?
Fixeee
Se for tipo carrinho telecomandado sure
Eu mais
eu?
Se faz dabs é fixe
Ai ahahah
Mas não farias isso
oh gonçalo
Não é isso que eu estava a querer dizer, tu percebeste Yaaaay
Só me sinto assim contigo
Eu dispo te Gosto mesmo muito da forma como o meu corpo reage ao teu, não consigo bem explicar
Por acaso Também gostei bué do teu corpo hoje
i will
Eu sei, vou ver se trato amanha
Tenho de ver se as que tenho dão senao tenho de comprar
Exato
Ela esta se a cagar
Yes
Buéééé nice A maria não reparou que vieste ca hoje
Yes
Exato Para depois não ter de te ir abrir a porta
Na quarta? Vou te dar umas chaves para sexta
Omgggg
Depois vemos
Já tinha visto a foto Vai estar nojenta
Entro as 13h
Todo?
Verdade Como estivermos em questão de tempo
Sim mas isso estas a falar de batizar Eu estou a falar de se para batizar a tua eu te faço a ti e tu a mim
Eu a ti e tu a mim
Estava a falar do sexo oral
Okay ótimo Both certo?
Vai dar? I mean, considerando as minhas limitações
Fica lá
Estava so a dizer que ela não ia estar cá de manhã
Damn
Ughh nice  O meu mapa astral Guess what A Maria tem aulas às 8h na quarta
Meesssmo Bué estranho  
Claaaaaro Pelos vistos o enterro demora imenso tempo
Quase
É mesmo nice
Mesmo mesmo fixe
Ela só disse que ia subir
Tivemos 18 e ela ainda vai subir
Não Tivemos 18 E vai nos subir
Okayyy
Niceee
Nice
Okay
Não falasses
Vou lavar os dentes
Nem vou tirar o pijama
Hey A Maria não acordou as 8 Quando chegares tens de fazer pouco barulho E vens direto para a cama Quero muito cuddl *cuddle
❤️❤️
A segunda Gosto muito de ti
Of course
Espera so algum tempo para ela ultrapassar a derrota
Ahahahahahaha Não digas a maria
im serious
Nem que seja na casa de banho
Mas sonha comigo a fazer te coisas porque esta sempre dependente da maria decidir ir ou nao as aulas
Estou a ver um episodio de young sheldon
Está bem então Sonha muito comigo
Não tens de vir tão cedo se não quiseres
Okaaay
Já?
Do ultimo trabalho de laboratorios de quimica 2
Não é treinar É fazer Ainda não está feita
Nopeee
A mãe dela é ginecologista e são ricas por isso não são como os pobres que dependem da adse e das marcações intermináveis que só têm vagas em agosto
Mas não quero tbh
 Sinto me mal
Also eu não como uma pizza inteira
A pizza ainda demora bué
No money Vou comer vaias torradas
Estou com fome Mas já não estou com paciência para fazer alguma coisa a serio
Ainda não jantei  Arrumei aquilo  E estou a arrumar isto
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Toma já
👅 Posso ligar por aqui daqui a bocado?
Gosto Tens aulas ao meio dia certo? Podemos falar por mensagens?
O que vais fazer de manhã?
Ohhh Saaame
Yeaaaah boy Como têm sido os teus dias?
Ahahahah
Já estou a ver na net e não encontro nada bitch
Goza
A ir para Lisboa
Está bem
Foi bom em algumas coisas e nem tanto noutras Mas eu explico melhor amanhã
Cagar já caguei
Estou com uma vontade de chegar a casa e tomar banho e comer
Ai ola!!!! Tive imensas saudades tuaa Portoooo Sim aperto te o colete Uau que querida
Simn Houve uma fuga de gás na torre
Doi me bue as costas
Deixa lá Estou happy, ainda havia bués mesas livres
Why?
Estou agora no metro em s sebastiao
Lindo
Pussy Não te esqueças do relógio pls!!
Ahahahay Davas lhe uma chapada
Dormiste bem?
Bom dia
Está bem
Olá
800? Ah!! Da explicação Fds como é que alguém tem 800€ para pagar explicações É quase um ano de propinas
que lindo
lit Mas porque?
What is that
Quem é que gosta mais de ti afinal?
Nopeee Vou agora para aí
Bye Vamos ter mini ficha
Verdade
Não quero não estar habituada
Está bem obrigada!!! Mariana alterou as cores da conversa. Mariana alterou as cores da conversa. Os teus beijos hoje estão bué soft e nice
Ah niceee
Também tenho de arranjar uma Bíblia mas a bibas acho que tem E um despertador mas não sei como é que vou arranjar isso
Mas eles dizem para levar
Pleaseeee
Já almocei Estou a comer um chupa que já não me lembrava que tinha comprado Tens algum relógio de pulso que me possas emprestar para os exercícios?
Td?
Okay Olá?
Se quiseres
Lanchar E vou ter prática de mo
Estou no central agora
13h em civil
Que sad
Daaaamn
Sim
Coitado do homem
Bué nice
E a receber mimos
Nice nice
Tipo pessoas que vêm também
Hmmmm Há pessoas que não olham
Mesmo
Estava lá!
Não me parece que vá chover
Eu não o via lá de cima E achava mesmo que já tinha ido As pessoas já estavam a ir para a linha azul quando eu cheguei
Afinal não perdi!!!! Eu achava que sim porque já estava toda a gente lá em cima Mas ainda estava aqui E corri
Lmao perdi o metro
True Agora é tudo fácil
Hey
😊
👅
Okay
Ah pois
Why? Lmao u though *thought
Todos os dias actually
Sonha tu comigo
És mau
😟
Até amanhã ❤️ Gosto de ti
Também vou
Wow que querido
Niceee obrigada
Eu sei
Really?
Yep
6:45 Tenho de ir ao cacifo
Nicee
Okay
Pois é
Pois fica
Daaaamn
Espero que sim
Very funny Não sei onde está a minha bata
Ai
Sorte Falamos por mensagens?
Foi grande sorte
Pois é verdade
Yeah
Mesmo mesmo Um pacote
16h52 Lembrei me agora que não trouxe lanche Só tenho gomas
Lindo Já estou no comboio
Fico feliz
How?
Wow Vai lá
Very very nice
Mesmo mesmo nice  Oh yeah
Mesmo fixe E o shipping é grátis
Same Chega antes de 9 de Maio se pedir hoje
Quero um top branco, não necessariamente este Vou ver mais Outra hipótese 
A ideia era serem os 3 ahahah
Vou te mostrando as opções   
Not much
Não é a primeira vez E esta loja tem uma boa return policy
Bastante Vou comprar roupa na net
Yeah boy
Siiim
Vou ver se tenho aula Não tenho, só entro as 14h30
Niceee
Pode ser Quinta podemos almoçar?
Ah rip Saio às 17:30
Ao final da tarde
Quero ver te amanhã
Eu chego hoje
Vemo nos amanhã?
Começa quinta à noite Vou almoçar Até já
Eu gosto
Os teus olhos são bonitos
Já estou habituada
Isso também é verdade
Estão bué nice
Esta câmara é incrível para os meus olhos though  True
Era só porque gosto do outfit
Queria que ficassem melhor Mas também nunca gosto de fotos minhas por isso
Why?
Kinda Nao seria hoje though
Sim ahahahahahah
Eu lmao
Eu seeei
Right? Bué estranho
 Too much? Depois vejo
Provavelmente
Coitada
Ahahah rip
Não é
Sure
Yeah Eu porto me bem Vai ser uma noite do crl
Restaurante Cinderela Não sei como é que vai funcionar
Sim
O meu jantar de curso vai ser no mesmo dia que a serenata
Amazing Vou mesmo dormir Não aguento mais Gosto de ti Boa noite 💖
Impressive
Pois foi Foi no momento?
Eu vou
True
Anda cá tu
Quero dormir contigo
I&#039;m tired af
Vou dormir Estuda bem
I will
Opa ahahah Vou dormir soon
Pois eeee
Bom motivo
So agora
Yay
Rip Niceee
Done?
Yeah boy
Nice Good?
?
Quais?
Okay
Com boxers também resulta
Não me importo com os teus pelos
Eu é que nunca recebo booty pics 😣
Hmmm Hmmmmmmm
Mostra
Vai lá
Que rip
Por acaso está
A minha?
Acho que queria com cera mas não deve ter coragem
Está bem Até já O meu irmão quer depilar as pernas
https://l.messenger.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fdrive.google.com%2Fopen%3Fid%3D1gmQt3ko8fUtwoMa_9NNbOUJjd18sdtBz&amp;h=ATPgjqIpZWS4EtSu1mse8AboynGr9YqJEq8QfOQp_8SqhbNvG49vveRMegvEd8Axh65jI0kw_awHhaaP4vyMPO7GUs4Z6mhmcdDdxelnDD5z-vdwGTHn&amp;s=1 vê
ahahaha look at me  Adoro esta foto, está bué simples mas bué bonita 
Ahhh Vou te mandar tipos de fotos que gosto
  Vou jantar baby Até já
Ah não tinha visto ahahah Estive agora a falar com a pipoca por causa da cena dos campinacios Ela diz que esta mesmo triste por mim
Sim
Está fixe!
wowowowow
Eu tirei te muitas
Sim
Me too 
Hope so Mas overall é mesmo fixe
É muito nice Algumas apps não estão aptas a este ecrã though
Boa boa
Mouro és tu
Vontade de me levantar
Doable
Mesmo assim é longe
É muito longe
Falta pouco
Mesmo wtf  Ajuda Tenho de estudar mas só me apetece deitar para trás e desistir da vida
Está bem OLHA O MEU CABELO AQUI WTF 
Ohh
Nem do porto?
Pois óbvio
Mas porque dos Açores ?
Show me
Hipóteses
Quero roupa nova mas não tenho tempo nem dinheiro Porque hoje? Que pressão
Eu sei  Gostas?
Depois mostra
Nem da para concentrar
E isto irrita me ai Mas pronot, como está a correr o teu dia? *pronto
Sim mas acredita que há grande diferença no mecanismo sendo bom ou excelente
Muito bom Sabes o que me irrita? Nos slides diz que Cl- é um grupo de saida razoavel e que N3- é um bom nucleofilo No entanto, na resolução do exercicio o Cl- é um bom grupo de saida e o N3- é um excelente nucleofilo why would u do this
Está bem Sabe a bom
Ou o gelado é que sabe a isto?
Estava com medo que não percebes o que era
kinda 
Yes do it 
pois não sei
Entao vai
maze runner
Está bem Quero ver um filme hoje
nice 😊
Pões tu?
Also a minha mãe foi ao sitio e comprou
Sim pls Sabias que No Porto o dia é mais longo que em Lisboa?   
Estão todas pessimas
odeio
esta horrivel
odeio isto vou ter pesadelos hoje
Que eu veja não está mas eu vejo mal
Porque não estou com vontade de fazer nada Então?
Good enough?  Same e tenho procrastinado demasiado Mas não faço nada
Sad Vês logo
Aaaahhh
Achas que nunca mais vão fazer?
*fazer
Yaaas
Sim e sim Damn Blog? RIP Vlog*
Sim pois tens
Pois vai
está bem
okaaay
Acho que é 2 ou 3 de agosto a ida e a vinda é dia 18 Porque é que deixas de me respondeeeer
Já disse à minha mãe sim Ela ficou contente por ja nao haver problemas com os bilhetes de aviao e as viagens
Estou mesmo com pouca motivação para fazer coisas Não dá para let it go
Sempre que abro o email espero sempre ver se recebo alguma cena dos campinacios Nothing
yes yes Obrigada
damn Manda me as fotos do porto quando puderes pls
Quando é que vai fazer isso?
Ainda bem
Provavelmente
Então?
Yes
 No it&#039;s me
Yo
Já tenho há algum tempo
E sempre giro
Concordo  O meu pai está a limpar a casa e eu não me consigo concentrar
Very nice Estavas à espera?
Eu sei Hoje/amanhã
Right
Vou continuar a ver
Tenho de escolher
   Vestidos
👅
Que sad Gosto de ti 💖
Manda pics Jk Até amanhã
Não Mas também Vou dormir
Too weird? Desculpa lá ahahha
De aparar
Não era a parte de estares teso, isso é quando quiseres
Qualquer dia trato disso
Oh yeah 
Quais? 😏
Ohh Bué triste então
Saaad Se calhar era falsa
Aceito
É gira mas não é incrivel
Obrigada
Desculpa
As pernas dela chegam me até ao peito ahahah E sorry ❤️
Mesmo  Que linda mds Quero morrer
Yesss Ainda nem está lento
É bué ni True *nice
Aceito E ela parece zangada na foto Accurate Estou a jogar o novo jogo de Harry potter
Explica
Não sei Deixa me pensar A belle maybe
Mas porque a Wendy?
É a mais gira?
Já
Why?
Parece mesmo interessante 
Nope
A conversa de vídeo terminou. Lmao recebi um email dos campinacios a agradecer a presença na festa das famílias
giro
QUE CUTE
Yes
I&#039;ll do it
Escolhe já
Shit
Isso
Para o ano vai dar jeito
Really?
cutie
wooow
Lmao
Very nice
Okay Quando é o baile do teu irmão mesmo?
Hmmmm
?
És giro
Yeah Não me estou a conseguir concentrar em nada
Sim
Provavelmente vou começar a chorar e não quero fazer isso quando há outras pessoas cá em casa
Não consigo
Trying
Pois I guess Mas não consigo não ficar triste
Não faço ideia
Eu sei que é mas já nos tinham avisado desde o início Não que eu tivesse pensado que seria mesmo eu
Involuntário...
Eu também não mas sinto me mesmo triste
Yes... Deixa lá Pls não me deixes de responder agora...
Ela não está on e está a animar uma atividade de restolho por isso não me deve responder O email já foi enviado há quase uma hora A mimi também recebeu por isso foi mesmo eu não ser convidada
Conjunto Fodeu mesmo
Yeah foi toda a gente convidada Já há gente a pôr insta stories
Não fui a todas as reuniões
Não fiz o suficiente pelos vistos
É de quem?
Não tem nada
É só triste ver o que fiz este ano não valer de nada Não vou dizer nada já Vou ver se mandam algum email a dizer que não fui aceite
I guess
Acho que tenho de fazer o plano todo outra vez e não tenho muito tempo para isso tbh Já este ano foi difícil Sinto me como se fosse vomitar
Todos os animadores em formação estão aptos a ir E depois eles escolhem quem acham que merece ir e tornar se animador a sério E quem já fez o plano de formação Eu vou completar o plano de formação mas não fui convidada para o campo de formação por isso não vou poder animar
Não deve ter sido Eles normalmente não fazem erros destes Whatever
Este é o campo que eu podia ir E que era para formar animadores O de animar era o depois que eu não podia ir O retiro é para a semana e é uma parte do plano de formação Que eu vou acabar por fazer Mesmo não tendo sido convidada para o campo de formação e consequentemente nunca poder vir a animar Porque eles lá acharam que eu não merecia ir
Hmm satisfying  Pelos vistos não fui convidada para o campo de formação dos campinacios
Yo
Yep
Boa!! Descobriste
Há outras coisas que falam mais alto
Mesmo A tia da Maria que vive no Reino unido não falava nada de inglês quando conheceu o marido que é inglês
Ya Mas eles sao tão queridos que goals de vida
Fui a net
Junho 2011 Começaram a namorar em Outubro de 2011
Mesmooo Omg que queridos
She&#039;s okay Viste o vídeo do pewdiepie?
?
Não why?
Elas chegaram por isso tive de me mover da cozinha para a sala Also vou dizer olá a cookie
Para já sim, espero ter tempo para fazer tudo though Está cá família da Alemanha Por isso almoços e jantares são terrivelmente longos
I&#039;m going down then
Não wtf
Tu é que pediste, tu é que sabes
Só faço se for
Isso é alguma cena sexual ou...
Yaaa
I guess Só me dói as costas das contraturas Mas é chill
Eu?
Já acabou
Sorry
Nada nada
Ew 
Niceee 
Os meus pais compraram e trouxeram
Mesmo
Ficou com imensos pelos pequeninos
I fucked up a por a película de vidro
É chill agora A Coreia do Norte e a do Sul já são besties
Damn
Wtffff
Weird
Linds 
Essa é antiga
 Muito giro
Incrível 
Sempre E nítida
Mesmo 
No ina
Yesss mas está mesmo vazio
Sim
Yaaa
Está bem 💓 
Yes Vou dormir Gosto muito de ti Até amanhã ❤️
Daqui a pouco
Hope so Okay All set
Não estou habituada ao telemóvel ser assim grande
Era para experimentar mandar uma mensagem
Yesss
Mesmo
 Vê se tudo mpt
 Olaaaa
Estou a passar os contactos
yeah
Estou a apagar tudo do cartão SD para ir vazio para o novo
Esta a demorar bue tempo passar os videos ugh
Não estou para o partir
Vou tentar comprar já amanhã
Not yet Bué stressante
Ya Ainda só vi isto e ja o acho lindo
Okay 
É não é???? Percebeste que era o pewdiepie right?
Disse  Aaaahh 
Já lhe mandei mail a dizer que hoje não dá lmao
I figured  Nem mandou para as pessoas certas
Omw
Clássico
Mesmo Vou me vestir para ir para o técnico
Afinal não vou, seria amanhã de manhã e amanha de manhã tenho reunião do Restolho
Mesmo
Very funny
Sucks to be me I guess
Not true
Pode ser por estar fraca e ter de comer
Right?
Pois devias
Estou a tremer das mãos
Rip Joga switch
Intenso
 Acabei de bater com a cabeça aqui
Discussão as 11:30
I guess Vou comer agora
Great
A morrer
Giro  Olá
Está bem
Yeah
Bye Não consigo dormir
Acho que vou dormir até às 9
Eu sei que sim
   Ela disse para ficar a dormir mais um bocadinho Estou a considerar fazer isso Não estou com forças para me levantar agora
Sim
Estou com um bocado de mal estar Não é dor mas idk
Bué weird essa mensagem
Acordei várias vezes mas não aconteceu nada Dói me um bocado a cabeça Ainda não me levantei para checkar o resto
Gosto de ti 💜
I will Mas não vai haver stress
Goodnight 💕
I feel u Vou dormir
👈
Delay
Vamos a Amsterdão
Sorry
Só apareceu agora És bué giro
?
Nice
Gosto de ti
hoje gostava mesmo de dormir contigo A conversa de vídeo terminou.
vai ser assim em italia?
não consigo
a minha net esta a morrer
A conversa de vídeo terminou.
Tu e Mariana já se podem ver.
I guess Mas estou a comer bem até 
Dores de cabeça, não é bem enjoo mas desconforto na barriga, estou dorida no corpo todo
Pois é
Bué sad
Bué tempo
Daaaamn
why
Mesmo imenso
lmao
Dentro dos possíveis
im fine
Não há de ser nada
N Não deve ser assim tão grave
Dores de cabeça e um overall sentimento de mal estar Ainda não
Yeah SIn Sinto me não tão mal
❤️ 👅 Viste a minha mensagem? Devia estudar mas estou tao dead
Até amanhã 😘 Sim
Também vou dormir Vai lá Gosto de ti
It&#039;s fine
Isso é mesmo nice
Same
Daqui a pouco
Helloooo
Mesmo pro Yoyoyo
Que péssimo
Ai
Mesmo ahahah
Omggg
Pizza
Okay nice nice
Amanhã vou para o técnico às 9, deixo as minhas cenas na sala de fisica e tenho de ir a civil à revisao de prova de calculo às 9.30
Está bem baby
 Mariana já jogou. É a tua vez! Mariana já jogou. É a tua vez!
Okay❤️
Yoyoyo
Okay
Too late
Im glad ❤️
Estou contente até
Mas estava contente Agora deitaste me abaixo O mata teve 18.1!! Bué nice
15 Mas agora estou triste
 Lmao achas?
Aparecerei Adivinha quanto tive a bbm
Will do Hmm not 100% sure where that is
Está bem Vou ter ao técnico as 18:30 Onde é que vais estar?
Secava
Chegava
Está bem Podes vir tomar banho comigo se quiseres
?
Tenho de estar pronta às 19:45 E tenho de tomar banho Mas deve dar na boa
Okay then Se vieres comigo até casa ficas quanto tempo?
It&#039;s fine ❤️ Não stresses com isso
Ele diz que foi chato Mas que está tudo chill Apenas tem mais cuidado next time
Quando estiveres com ele diz lhe isso okay?
 Ele não gostou nada do que disseste ontem
Exatamente
Yay baby  Descobri porque é que a caspa está agressiva hoje Não é caspa É pele que está a sair por ter apanhado a queimadura na cabeça
Sim pode ser 😊
Sim true Ah pois
Não pls Ou Galveias
Pode ser Mas também podemos ir para outro sítio se quiseres
Daaamn Já foste ao Facebook? Love you 💚
Mesmo
What
Puta que pariu Lisboa Porque é que eu vim para aqui
Falo com ele hoje Estou com um outfit 100% de verão Como assim é abril?
Acho que não
Dói me o pé
Estou a sair de casa
Ah está bem Onde estás?
What?
Estou a tomar o pequeno almoço Quando acabar vou para o técnico Tenho aulas as 11:30 Almoço das 12:30 às 13:00 E depois saio às 14:30 porque não vou a bbm E tenho uma festa as 20 por isso não sei a que horas saio daqui
Estava mesmo a pensar nisso
Eu sei ☺
E dorme bem ❤️❤️❤️
Vou tentar também ir Não vou dizer que gosto de ti Mas boa noite
Nah, é só o chat de orgas
Era o 100% Which means Vou dormir
Yeah boy E pronto  Boas noites
Yes yes 😍
?
It&#039;s fine Almost
Hopefully Quero mesmo ver as tuas capacidades Estou nos 96, vou dormir aos 100%
Quando a situação está mal uma pessoa tem de começar a pensar noutras possibilidades
Hmmm Depois vê se isso
Foi cumprido Fico mesmo bué frustrada porque quero que me fodas de todas as maneiras
Eu seeeei Damn Essa foi forte
Fodes me toda Literalmente
Foi muito muito bom Têm sido
I guess(?)
Não sei explicar Nesses momentos só quero estar contigo de todas as formas possíveis O meu corpo reage de uma maneira à qual não estava habituada quando estás comigo
Quando puder Não tens noção do efeito que tens em mim às vezes
De gostar muito de makeout e de seres bué attractive
Yeah boy A bocado estava mesmo a falar a sério
Sim quero
Sad mas não tão sad Tenho de ver a que horas saímos para a festa
Why?
Lindo ❤
Um dia avisas me
Já pensei fazer isso ao teu irmão tbh
Vou dormir soon
😃
😞
És super attractive
O que é isso? Mas yayyy Bué proud Olá Gosto muito de makeout contigo
Damn Gostei da piada Pena não ter percebido
Why?
Hmm 
omg
No idea
Vou mesmo!
Ainda não saiu o dia da revisao mas acho que vou
Mas o que é que eu digo??
Sim Claro ahahahha Mds
Nope 
Quem me dera bb  Vou à discussão às 9:50 e quando acabar eles devem ir estudar e eu preciso de repor horas de sono por isso vou dormir para a tua beira ok?? boyyyy Não tive 3 a calculo!!! tive 9.3!! Muito mias do que estava a espera wtf E não foi a pior nota! Whaaaat
Quero dormir
Tenho de tomar banho
💖💖💖
Posso ver um bocado agora Vou dormir Estás aqui? Guess not Goodnight Gosto muito de ti💖
Amanhã vou acordar às 9 Para ainda ter tempo de ver as coisas para a discussão Foda se Afinal é às 9:50 Vou acordar às 8h então
 Hello bb
Sim okay I&#039;m sorry
Damn o que é que estiveste a fazer até agora?
Bro saímos agora De lá
What
Okay Vou estar a trabalhar o tempo todo Já chorei um bocado porque houve cenas com professores Depois falamos melhor sobre isso
Mariana enviou uma localização. Se vierem de comboio saiam em carcavelos Maybe Uber ou táxi para aqui Não têm de vir!!! Vou estar bué ocupada durante a tarde Não vale a pena virem se demorarem algum tempo tbh
Não tenho
Goals mesmo Não tenho tido tempo para cagar e quando tenho não consigo
Corre sempre mal  Estou a ver um bocado da ga
Damn
Ahahahahh
Rip why?
Não há rip
Sim i guess Mas estou sad porque está tudo a trabalhar menos eu
Está um bocadinho inchado Mas tenho uma nódoa negra
 Torci o pé bro
É a tua prima?
Não estou a ver com som
Ela diz que gosta de ti
 Esta é a teresa
És giro Estas zangado?
É secretário de não sei o quê Mas adiós baby 💖
((o que está a falar))
Damn ele andou no técnico!!
Mas não está a responder a pergunta lmao Mas pronto vou ficar off
O bro que está ao lado do primeiro ministro está a dizer que devem haver mais cheques de Erasmus mpt
Sim
Vê a rtp hoje sou capaz de aparecer
Thank you
Estava mas mudei para estar mais confortável
Ainda bem 
Ohh Sad
Sei lá Mas fiquei
Omggg adoro Por momentos achei que tinha sido o Afonso teu irmão e fiquei bué feliz
Olá Afonso!!!
Isso é nice então  Este é o afonso 
Melhor que o Santander?
Boa historia bro Jk jk Não vai dar para dormir 6h sadly
Ainda bem
Really?
Goodnight baby I&#039;m sorry 💖
Tenho de ver
Para os miúdos
Sim okay
Se tiveste 16 e tens as aulas que deste já foi muito bom
Não sejas coninhas
Isso é nice Mais do que precisavas
 Pausa para cagar
Não, é 4 dias
Daqui a tipo 1hora
Gross
Quem?
Daaamn Bué grande
Dead actually
Yeah boy Yo 
Concordo baby 💖 Gosto bué de dormir contigo
Acho que sim
Não tenho creme
Muitos E creme
Estou queimada no peito porque usei aquela tshirt com o buraco Nos pulsos, mãos e antebraços também estou E na cabeça
Obrigada 💖
Quando chegarmos ao hostel ainda temos de trabalhar um bocado por isso no idea
Eu também gosto de ti
És querido
Está a correr bem
Aw omg
Ainda não vi sorry
Love you too 💕 Tu também
Era fixe se fosse comigo Ah pois vai Boa noite 💖
Ah bom Vou dormir
Então?
Mesmo :( A estudar?
Hoje estavas mesmo muito
yess mas estavas tão cuddly hoje mds
hmm i miss u already
Estás a falar a sério? Os teus também E estavas tão quentinho e soft omg
Quem me dera fds
sexy Estavas mesmo giro hoje
Switch?
Quando vieres cá a próxima vez
é bué nice mas cheira bué mal
Acho que vou arrumar as coisas por categorias para poder levar e rever o que precisar
Kinda Estavas mesmo muito giro hoje Eu acho que devia estudar mais mas sinto me tão cansada que nem me consigo concentrar direito
é caro?
tikka masale *masala omg
Luckyy 
Meh Vou fazer o jantar E voltar a isto depois
Yay omg
Sim, é por aí que eu estou a tentar resolver
A prática?
Pois mas eu não sei como pegar nestes limites com y e x
Tipo dão te uma função tipo isto 
Esses teus aahs dão me bué ansiedade Não sei fazer continuidades
5/12 Mas independentemente disso não sei se o integral no geral está certo
Sim mas quando substituo por 2x-x^2 nao consigo continuar Já fiz Deu 5/12 no total No idea se está certo
Estou a tentar fazer  Não consigo fazer o segundo ramo
Não há solução por isso não sei
Ah está bem!
É 2x
Enganei me sorry  Isto right?
Okay então vou tentar fazer  Assim?
Okay Mas vai interessar o z&lt;1-y^2
Entãooooo
substituo o y^2 por 1-x?
Das com y?
Não me faz muito sentido ser sempre de 0 a 1 mesmo quando o limite superior de y muda
Sim, faz Mesmo assim vai dar tudo 1
Quando 1-x&lt;√ 1-z y&lt;1-x em vez de y&lt;√ 1-z
pergunts  *pergunta  não esta acabado
nope  já fiz mais um teste gonçalo estou a fazer um integral triplo que me parece demasiado facil por isso acho que estou a fazer mal Se eu te mandar foto das uma vista de olhos para ver se faz sentido?
era só para partilhar que estava a ouvir
lmao dizes que ouvias we the kings e depois és assim
Here aquele throwback
Está bem Eles estão a ser bué maus com o facto de eu não ter tempo por causa de cascais
Pode ser Rip  Provavelmente nem vou a aula nenhuma hoje também que merda
Ah esta bem Eu vou para casa às 14:30 Mas queria ver te
Espero que sim A que horas sais?
Meh
Bom dia baby
Goodnight 💕 Gosto de ti Até amanhã 😘
omggggg Baby vou dormir
Sim! Eu já vejo isto Estou a tentar perceber coordenadas esfericas  A conversa de vídeo terminou. esta a doer me bué a barriga mas ainda nao posso tomar o benuron
damn
yo
Pois, eu não tenho experiencia
hmm está bem
Pois não! E quem se vai foder sou eu Quando tenho um exercicio de mudança de variavel e me diz para escolher as variaveis que funcionam melhor como é que eu decido?
Ela vai mas a mãe dela é como ela e quando mete ideias na cabeça não muda O que é péssimo Porque eu arranjar um quarto sozinha também é bué caro
Lá está! E nós estamos a ver e literalmente por esse preço não existe nada Encontramos uma casa com tipo 10 quartos-12 camas que só tinha uma casa de banho Lmao É mesmo isso
Perto do metro e/ou do tecnico E eu tenho 48h para pagar e literalmente quero chorar porque quero já ter a calma de ter uma casa fixa e barata mas a mãe da Maria não quer
Fomos aceites pelo outro quarto na alameda mas a mãe da Maria literalmente não a deixa por causa de só haver uma casa de banho Aquela de 450 Os meus pais estão na boa e dizem que como tem limpeza semanal era chill e se nós nos organizássemos n não seria muito mau Porque neste momento temos 5/6 pessoas a usar uma casa de banho aqui em casa e é na boa Mas a mãe da já gritou com ela e tudo a dizer que não a deixa O problema é, literalmente não há mais nada
O quarto que queríamos inicialmente não está disponível
eu sei
Probably gosto de ti
Thank god
Naquela foto estava pessimo
True, é compreensível
Damn grande stalk ahahahaha
E como é que sabias que ela tinha namorado com o zayn?
Aleatoriamente?
Como é que a descobriste?
Eles acabaram tipo ha duas semanas
A sério? Okay ahahaha
nice nice
Sorry!
tipo isto? 
Mas daqueles com vetor que são bué rapidos ou daqueles que são bué grandes e tens de seguir a formula?
nope
nunca vi Acabei de fazer um exercicio da derivada da composta e esta certo
wow de onde é que isso é&#039; *?
I am
Pois estou mas é mais culpa minha Não estou muito bem hoje
Ainda está na cama
guess
Estava cansada de estar de pé A maria guess what
Goals  Sentada no chão do elevador waddup
Entrei agora no metro
?
Está bem
Não tens
Não tens de esperar  im so tired
Acabei agora Isso é bué sad Ainda nos vemos hoje?
Sim
Nem reagiu Okay a parte do mata j á está adicionada É só por isto bonito e esta acabado
Só nestas coisas Está Não vai às aulas &quot;Não lhe apetece&quot;
Fui buscar o inutilizado que está no corredor
 olha o que eu fiz
Estou a guardar Alguem tem o estendal no quarto e eu não sei quem é filhos da puta
Está tudo a correr mesmo bem
Só o que já tinha feito até hoje
Só que já tinha antes
I won&#039;t Tenho de sair daqui às 16:35 para ter tempo Já estava a meio de passar os resultados E o word falhou E apagou
Não Vou lá só fazer a discussão de mo
Eu sei A pipoca vai mandar me os apontamentos de hoje de organica ao menos isso
Sim eu sei Mas estou muito stressada e vou tirar notas piores do que já estou a tirar até agora Ela voltou para a cama lmao
Eu não dou mas irrita me eu estar nervosa e com merdas para fazer e ela estar a agir como se estivesse a morrer
Está a lavar Está agora a fazer torradas e nem pós manteiga no pão
É não é? Eu estou com muitos mais problemas e estou a ser produtiva Estou a fazer o almoço
Ya
De nada Ainda por cima cheguei a casa e a Maria está na cama sem falar como se toda a gente da família dela tivesse morrido
Pois tive E parece que toda a merda que existe calhou agora Já te fiz a transferência
Do bolo fala tu Ele diz que eu &quot;devia definir prioridades&quot;
Pedi ao mata para ser ele a juntar o relatório de bbm desta vez Porque eu não tenho tempo  Ah e guess what, a minha nota de química manteve se (no shock) mas pronto mais vale preparar me para não passar a nada Acho que não vou a orgânica sequer
Do me a favour
Niceeee Podemos passar para mensagens? Estou a gastar imensa bateria
Eu sei que sim
A banana Fiquei um bocado enjoada tbh
Ya E também não está à minha beira
Pois não
Bué chato
Eu sei mas gostava e eles estão a reagir como se fosse a pior coisa de sempre
  I can&#039;t
Mas eu quero 😢
O que acontece é Fecho os olhos E nao consigo dormir
E queria bué dormir e não consigo
Não é?
Mesmo O pica pediu bués vezes a identificação deles e eles não deram
Bué estúpidos though
Uns 10 minutos
Damn Não consegui dormir nada até agora Não consigo estar confortável As pessoas atrás de mim eram um casal de franceses que não tinham bilhete Só saímos agora de Coimbra porque o pica chamou a policia
Ainda bem
Gosto muito de ti
Olá
Mostro te quando estiver contigo
Muito mais ahahah Mas sim kinda A XICA FOI TÃO QUERIDA A DAR ME OS PARABÉNS NÃO TENS NOÇAO
és horrível
Vou estar em casa por essa hora então
A que horas chegas?
kfc sim
Vou queres buéééééé *querer vai reagir à minha partilha do meme do mark zucc Estou com fome boy Vou comer bué
Mesmo rip E já não tinha quase nada
Eu só comi leite com cereais porque pensava que estava atrasada
Pois lá está E podia ficar em casa a estudar cálculo ou assim Mas nope  À espera do mata
Pois é É bue chato
Não Adormeceu E os sobrinhos dela vão lá e o pai &quot;está sempre a reclamar com ela por nunca estar com eles
Estou a ir O mata atrasou se E a pipoca agora disse que não podia
Alguns 💙
Estou bué ansiosa por receber Boa noite ❤️
Estou a fazer o relatorio
Yeahhhh boy
Que mean
Quando é que não adoras na verdade
Estavas a gostar dos mimos
Cansado?
A passo rápido são só 5 minutos
Yaaaay nice
ao menos isso
dentro?
Exato
É um preço muito bom
Bueeee nice
Era bué nice Por quanto ficava?
https://www.youtube.com/watch?v=5SBFZhLA6NI
Tenho de ver isso depois
Ah está bem!
Não tenho rede aqui
Já tinha visto Ainda bem que a thumbnail dá spoil
Okay https://open.spotify.com/track/0SzvmWfOhoxZVGrmvb56YL?si=4ZtmXn3MS8afJv9db6odjg
Pode ser
Por aí
Não s *sei Ainda não me levantei Mas probably 9:15
❤️
Não te ponhas a pensar muito nisso Bye baby Gosto muito de ti
Não tinha lido tudo Thank you Tu também
Também estou a pensar chegar por volta dessa hora Diz Ah Já percebi
It&#039;s loOoOoOve
Easy peasy
Amanhã tenho de me focar nas mudanças de variável
Ok
Às vezes é preciso perceber o que está a acontecer
Pois mas a minha cabeça não consegue acompanhar
demorei demasiado tempo a fazer isto Sinto me mal comigo própria
está CERTO 
Já vi o que era Estou a refazer Se não der bem outra vez mando te
Okay Mais meia hora gonçalo estava bué feliz a achar que tinha feito bem porque me tinha dado 1/6 até eu perceber que ainda só tinha feito um dos ramso *ramos
*avisar
Pois, acho que sim Não vás dormir sem me avisr
o total tem de dar 1/6
já
okay nice É que só o que tenho agora dá 1/12
A mesma coisa mas para 1-x+2z
Ou seja
Se vai ficar com dois separados
Neste faço com 2 ramos?
Pois é7 *é Tens razão
Sim, tens razão Não estava a conseguir fazer a associação
de por &gt;0
Pois eu sei Mas não sabia se podia fazer daquela forma
Eu sei Eu tinha feito isso  de por 1-x-2z&gt;0 mas não tinha a certeza se se podia fazer
❤️ desculpa estar a tirar te tempo
Não consigo tirar de lá o y Das equações para x e z Por isso não consigo desenhar
não atino com os desenhos
Ainda não consegui avançar though
Sim
Já percebi
esquece
neste caso não ganha
Tinhas dito que o primeiro ganhava esquece
Sim eu percebo isso
mas não era o maior a ganhar confused desvulpa *desculpa
nice!!  Porque é que não é 0&lt;y&lt;1-x+2z?
Yaay está bem
Sim ofc
((porque a maria não come arroz de tomate aquecido)) okay cool
E podes provar o nosso arroz de tomate
Fizemos demasiada massa com tomate hoje E amanhã temos de acabar com o tomate E vamos fazer arroz de tomate E eu não me importo de comer a massa
Queres vir jantar cá amanhã depois do teu teste? Até faço jantar
Ahahah Também achas?
E agora vou jantar por isso tento depois de novo Eles disseram que me fica muito bem
Mandei
Estou a falar com a minha mãe Ainda não fiz
Pois eu sei
Okay, está bem! Vou fazer
4.1 Esta atrasado I&#039;m sorry
4
Não tens de vir!
Espero que não
It&#039;s fine Tenho 20 minutos para perceber antes da aula
20 minutos
Não consigo fazer integrais triplos
Idk Custou a adormecer e acordei algumas vezes Mensagens? U there?
Kinda Podia ter dormido melhor
Still Dormiste bem?
Desculpa por isto tudo Bom dia ❤️
👅 olá vou parar agora ao fazer o relatório já reparei em pelo menos tres perguntas que errei no teste por distração odeio me eu tentei mesmo muito estar atenta a tudo e fazer as coisas bem mas só consigo fazer merda aparentemente desculpa teres de acordar e ver isto originalmente era para te mandar uma mensagem toda querida a dizer que agradecia muito o facto de me ajudares e de estares aqui para mim mas agora estou feita estupida sentada ao computador, com todas as luzes desligadas porque a maria já foi dormir e com lágrimas a escorrer me pela cara mas nem tenho forças para chorar a sério desculpa gosto muito de ti não quero que tenhas de ler isto logo de manhã foi má ideia mandar acho que vou dormir para ver se isto passa até amanhã love you ❤️
Estou a trabalhar no realtório *relatório I&#039;m sorry Dorme bem ✨ Gosto de ti 💖
23 minutos é imenso tempo
nice
já?
why?
Já meditaste?
oh naaaah
Vamos ter saudades mas não vamos poder fazer nada em relação a isso
Para o ano é que vai ser
Tenho bués saudades disso
yay nice i miss you
Ya expectável Sempre trazes comida amanhã?
Parece me bem Genius only
E tu não tens duvidas Daaaamn
Isso é mesmo fixe
Só estudar Bué nice
Fuuuuck
Fazes bem Aproveitar Também vais estudar até às 20
Ahh okay
Aí ou no tecnico? oh
Why?
Pelo menos mais uma hora tenho de estudar
Eu sei
Eu não tenho horas Vou continuar a estudar indefinidamente
Pareces bastante mais velho que ele nesse aspeto
ya bué chato isso
Lá está Ele foi um bocado (muito) intrometido
O que ele me disse foi Ele estava preocupado que ela adormecesse e faltasse a uma aula que era obrigatoria e tinha falt *falta então mandou lhe bués mensagens e ligou lhe várias vezes E ela não disse nada Então ele mandou mensagem à irmã dela E ela não achou muita piada Então discutiram
Damn Ele disse que chorou
Que mandou mensagens a irma dela e ela ficou chateada
Helllo Nao correu mal Mas havia algumas que eu tinha duvida E é fodido descontar
Vamos ao mc
Okay Estou a chegar ao mcdonalds
Não A pé
Estamos a ir para o técnico Estivemos a estudar nas Galveias Mas estamos a ir pelo caminho longo Em direção ao metro do campo pequeno (?)
A ir para o técnico
Opa mas estou tao farta disto Não tens noção I hate this
É tão frustrante
Pois ok Mas eu não consigo ter evoluçao
E eu sinto que já estou uma mess
Agradeço Sinto que agora já não há muito a fazer, está tudo bastante acumulado Ainda por cima tenho cascais para a semana
Thank you Mas às vezes não sei mesmo o que fazer mais
Sim Mas eu estou numa constante de notas mas
Por causa disto tuto *tudo Por não conseguir chegar a lado nenhum E tentar
Estou mesmo mal SInto me horrivel
Damn Depois comparas com outros
Pareceu te bem?
Onde é que foste?
Damn Então?
Está bem Vou faltar a bbm para estudar mais bbm U alive?
Yess
Não, é o de termodinâmica química
Mas eu não vejo E não consigo transmitir para o meu trabalho
Mas é assim que eu me sinto
Eu às vezes faço isso... Mas mesmo assim Não pode ser só isso E sinto me tão burra
Mas ainda não descobri e fico mesmo frustrada
Só tive 6.2 a química (em 10) e juro que achei que ia ter mais Acho que vou à revisão Estou farta de ter notas más Mas nao sei o que fazer mais
Odeio me A sério
Okay
Acabei de acordar
Dorme bem 💖 Até amanhã 👅
😢
Meh no reason
Same
Está beeeem
Yes I know
Pode não ter sido isso Também já estive a pensar noutras possibilidades
Porque quero matar as saudades mas não consigo
Eu é que não aguento
Ainda não aguenta though 😞
she misses u
Bastante
Isso sim Damn Agora quero
Não comias de volta?
ok Mas still comia
Still continuas bem i mean comia te
Ao menos morres giro
Espero que não seja um ataque cardiaco
Estou tão cansada Dói me as costas
Okay baby
Noo
bacalhau com natas e vegetariano
Em princípio no espaço academico Bolonhesa?
Bairro
Pois eu também
Sim
Eu também não Guess what Não vai sair no sabado
5.2
Sabes quanto é que a pipoca tirou? Quinta pls
Já acabei os exercícios todos Vou só rever Saíram as notas de mo Tive 10.2 Ainda bem que não conta para nada
Para o teste?
Fazes bem
opaaaa
que bitch lmao
Sim!!
É mesmo niceeee
Sim eu sei
Acho que já fotos melhores Esta é do mata e ele tirou um bocado desprevenida
Sim É só impressão
Ela não me deu para experimentar
Okay parece bem 
yeahhh  estava em desconto 😫
A filipa ainda não me mandou
Olá já estou em casa
Adiós ❤️
Probably Eu também vou parar porque já não tenho muita bateria
Exato
Alright
Okay
Vamos para onde?
Não, eu venho amanhã
Eu também
Sim okay Mas depois fico sozinha
Porque eu não tenho Labs e era para saber se querias estudar
Vou continuar a mandar reserva O que vais fazer amanhã de manhã?
Recebi email do uniplaces Não podem dar resposta já porque nao sabem quando é que o atual inquilino vai sair
Gonçalo és horrível
Conheço bués que foram à toga porque pelos vistos é melhor
Why? Qual é a diferença de comprar na copitraje e noutros sítios?
Pois é isso
A resposta da Filipa a cena da tuna foi
Pois okay
Ah pois
Quanto demorou? E quanto custou?
Isso é fix *fixe Correu bem com a tua afilhada?
Okaaaay
Nao vale a pena esperares por mim Vou comprar o traje as 17h Estes de biomédica biomédica chegam sempre atrasados e fazem imenso barulho
Só vi agora Yaaaay
paraaaa
ew gross
Esta quase
Deixa lá
Está bem Mas eles estavam fechados Não dava para pedir
Yeaaaaah boy
A sério? Que rei
O de aerodinamica incompreensivel?
Pussy
Faz!
Que sad
É verdade
Lmao Se forem como eu não vale a pena
Não sejas atropelado pls
Com a tua afilhada?
Bem fixe
Yeah boyyy Eu estou em casa
Niceee Correu bem?
Mês muito *mesmo
Sim
Tenho na quarta
Vai ser
Cuteeee
Eu li &quot;as tuas decisions&quot; Sorry
As minhas decisions?
Decisions
Cute
Mil beijinhos na tua cara 😘
Está bem Goodnight✨
7:09
Yeah boyy
Mariana enviou um anexo.
Love you too💖
Yeahhhh baby
Okay Dorme bem Sem mim 😢
Yes do it
Teoricamente as 20
Vsi estar pior *vai
Rip Grande marca
Não te importas de esperar?
Esqueci me de te dizer mas vou ter laboratório de mo nessa quarta Quero cuddleee
rip Gostava de poder dormir contigo hoje
funny funyy basta ignorar já me habituei
estou a ver big bang theory
Eu já parei de estudar
yesss
daaaaamn Em ingles fica bué fixe
who - world health organisation
that who boy
ai
a ultima do isnta *insta
VISTE O COMENTARIO DO MEU PAI NA MINHA FOTO AI QUERO MORRER
what a pretty boy
Sim of course
wow very nice
Buéda fixeeeee
Está bem
Está bem
nah
isso é o chão?
gostas pouco lol
lemme kiss dat neck
Funny Até já
Still
Lmao e agora as nudes só podem ser tiradas por quem tem xana Discrimination
Cutie Send nudes
Nicee Que goals
Mesmo
Os exercicios de aminoacidos i mean Estou mesmo toda fodida E nem é gentlu *gently
os aminoacidos estao me a foder toda
Okaaaay Até já ❤️
Bué nice
yeah boy
Adiós 💖
Riiiiip
Que horror
Imagino
Está bem a tempo?
uh nice
 Eu estou a estudar
Estava bué nice
saaaad
okay
:(
Meu que sad
Eu sei 😭😭4
im so saaaaaad
I&#039;m proud ahhhhhh eu tinha tirado uma foto Para te mandar mas idk why não mandou e eu só reparei agora Mas já comi tudo!!!
Culinary master
Niceee
O filme é giro
Goals Não sei o que vou fazer para almoço
Por isso depois do almoço vou para a secretária Não está inchada it&#039;s fine
Estou a estudar na cama Para a xana estar confortavel Mas eu não estou muito
Omg ahahha
Ahahah funnyy
I&#039;m sorry
Baby É o dia em que vou para Cascais
Daaaamn
Sounds cool
Yeahh
Não dói
Not really
Bastante
É bué sad
entao rip basicamente
Que é o namorado dela?
então?
para
Já vais admitir que me ligaste ontem? Sim
I can&#039;t move
Muito menos inchadaa Mas com bastante comichão
Pois of course
What happened
Cooool Vou dormir Dorme bem ❤ Gosto de ti
No thanks
Ligaste sim fds
PARA
Admite
Stop
hmmm k Not weird at all
,,,,,,,
aquela chamada
em casa? what
Fazer o que? oi
Ainda não sei onde vou almoçar Estou a frente do central
A almoçar?
Até não correu mal Estava nervosa por causa do stress todo de hoje de manhã Como correu a explicação?
Thank you ❤️
Okay
Sim I guess A que horas é a explicação?
Estava Mas não consigo mesmo Estou em casa de calças de fato treino e mal me consigo mexer
Eu sei That&#039;s why I&#039;m scaref *scared Acho que não vou mesmo ao encontro Não aguento
Yeah Na altura pensei nisso Mas depois distrai me Vou tomar banho
Não Ficavas assustado
Está bué inchado não tens noção
É Eu disse que o inchaço era exterior Por isso ele deu me este E disse que eu também podia por na entrada
 Não tem isso
Canesten Espero que melhore
Deu me uma pomada Vou ligar a minha mãe
Yaa
Eu percebi It&#039;s fine
Não é normal
Fun Claro que stresso
Hope so É um homem farmacêutico
Um senhor
Pois Já estou em frente a farmácia Só abre as 9
Na vagina!
Se continuar com esta for vou dizer que não consigo ir ao encontro Custa me a andar
Oh
Uma inflamação
Fds Eu liguei e o que a minha mãe me disse foi logo isso
Espero bem que não Não quero ser operada
Fica um mais inchado que outro O que eu tenho Mas ela diz que dá pontadas de dor O que eu não tenho E que o inchaço fica tipo uma bola O que eu não tenho
Sim 2 vezes
A minha mãe disse que pode ser uma coisa que ela às vezes tem é que tem de ser operada I&#039;m freaking out
Eu vou agora Para explicar o que tenho
It&#039;s fine Vou agora e depois volto Tomo banho e ponho logo
Okay eu vou It&#039;s fine
Eu sei
Damn that&#039;s early
Já estás na estação?
Ginocanesten
Sim
Acho que vou Primeiro vou ligar à minha mãe para saber o que é que ela diz
Está bem! Mas mesmo assim Eu é que estou a sofrer Mas fiz compromissos Que tenho de cumprir Enquanto estou a sofrer!!!
Não Vou ter teste daqui a bocado e depois vou direta para lá E este fim de semana não vou ter hipótese de tratar disto como deve ser Estou tão assustada
Vou passar o fim de semana no sao João de brito Em Lisboa!!
É o encontro nacional dos campinácios!!
Está bem, mas quando é que vou a casa(?)
Ela tem Eu já cheguei a usar
Ainda não vi, só toquei Mas acho que sim
Está bué inchado
Gosto de ti
Sim
Dorme bem
Boa noite💖
Damn nem disse nada de especial Vou dormir
Só faltava eu aí
Yeah boyyy Thats the life
E eu não percebi nada
Opaaaa
Duuuuuude Why
Cute
Bom fotógrafo
I will
Uma nos aliados Fazes bem
Ahh okay Era para por hoje uma foto no insta mas esqueci me
complicado isso
yo
okay até já
é bom though
omggggggggggggggggggggggg
yes
Está bem Este mes ainda vai ser o tribunal
Pode ser Estou a considerar dormir sem cuecas Para ver se isto areja
É uma cena que tenho estado para te perguntar Quando comprar Queres ver ou esperar pela serenata?
Está bem Eu vou segunda às 17:30
Yes Espero que corra bem
Sim ahahahah Acho que vou parar agora de estudar Ainda tenho de fazer a mochila para amanhã
Kinda Mas foi funny
já
meu deus o desepero
what am i watching
Boa sorte Gosto muito de ti
Hmmm
All over
A little
Está bué inchada
Mesmo assim
Não tenho é hipótese de ir
Vi na net que se durasse mais que uma semana se devia ir ao médico
Espero que isto passe sozinho
Vou finalmente lavar a xana e vestir calças de fato treino
Coitada da xana Por isso é que o Afonso gosta dela Just kiddiiiiing
Não podes dizer xana Xana é a do Afonso
Dá Xana?
Ainda me dói o pé Mas é só quando estou a andar
Tenho muita sorte Update da minha vida
Preciso mesmo de um Gonçalo Dá bué jeito
Vou comprar Ainda estou cá dentro
Esqueci me
It&#039;s fine Comprei cebolas, bananas, alho e batatas
É verdade
Não vai resultar
Então Vou passar no con *continente Para comprar batatas Porque me apetece comer batatas fritas hoje Também vou comprar cebolas se houver Lmao 
Da minha vida
Da casa? Yeah boy
Eu tambeeeeem Era uma alívio
Não deve ser Mas either way a culpa é minha Por isso eu é que me fodo
Mas pode não ser aceite Yaaaa
Não é muito muito mal mas estou desconfortável e só quero ir para casa Já temos o pedido
eu sei  Estou bué mal da 🐱 só quero ir para casa e tirar estas calças
Exato ahahah you&#039;re cute
Sim Mas este não é muito mau
650€
Está bem então
Entras a que horas tu?
Avisa
Sim claro!
Está cá o mau
Estou na outra sala
Eu preferia though 16h
Eu sei O mata não quis ir para aí porque o ferro nas pernas incomoda o
No idea Estou na biblioteca de quimica
Nope, continuou a falar
Não reagiu
Para eles se calarem
O PROFESSOR DE CALCULO ACABOU DE LASCAR O PONTEIRO ATIROU AO CHÃO
Está complicado isso
Meh
És giro
Okay
Where? Central?
Encontramo nos no técnico?
Até amanhã 😘 Hi
Dorme bem
Isso é tão triste 😥 Daaamn
Damn que mau 😕
Porquê? Ohh
Pode ser
Sure
Nice ainda bem
Como foi a consulta?
Está bem Porque é que decidiste vir mais cedo amanhã?
E estou tão cansada que não aguento muito mais tempo sentada na cadeira sem me distrair com tudo
Eu sei, mas consegui organizar bem o tempo
Why?
very pretty Vou estudar mais um bocadinho e depois vou ver uma serie ou assim im tired af
I am
Está bem
Já há muita gente a querer mudar
Não estava mesmo à espera
Está bem 
Já está 
Soon
ohhh
Não tenho dinheiro
Na sala Rip  Bué sad
Para estudar
Vai acordar às 6
A maria vai dormir às 8
Biomédica já em casa? Queimei a lingua com o chá
rip me A tua amiga Mariana está mesmo a minha frente
😭
Ah sim O helder afinal bbm é só às 14.30
o pai?
funny funny
Ela disse que só acabou com o pão antes de ir para o teste e aí já não tinha tempo
E há
Pois lá está
Pois mas ela diz sempre que me dá mais jeito a vir do técnico Pois teve
Não há leite nem pão aqui em casa
No it&#039;s fine Eu vou contigo
Deixei me dormir mais um bocadinho porque pensava que só vinhas as 9:30 so I gotta hurry
Sure
Olá
Lmao eu fui a pé
Não tinha o passe carregado e as máquinas não funcionavam
Tive de vir a pé, estou a suar Mas não vou ao social Só tenho meia hora
As 13
Por causa do curso?
Okay Why?
❤️
Dorme bem 💓 I won&#039;t
Até amanhã
You do that
Hmm okay
dat dick as well E dormir?
Dat ass
Vou aproveitar A única parte má é que não dá para agarrar
Gosto do tteu cabelo assim Estás bué atraente
Simsimsimsim
Acho sim Gosto mais da branca Mas preta também 👅
?
A Maria tem aulas às 8h
It&#039;s fine
Okay Até já
Dorme cedo
Está bem
Quando quiseres Antes das 11:45
Love you Sim pls
Pois devias Devia ter-me lembrado
Quero! A maquina de secar esta estragada Estou a secar as meias e as cuecas com o aquecedor
Saio às 17 E entro as 12
Aqueles mamilos
Goalssss  
Eu percebi Estás em física?
Nice
Eu também Mas vai ser bom
It&#039;ll be fine
Foi só um sonho
Oh babyyyy Não te preocupes com isso Vais adorar
Então?
É diferente
Durante o laboratório não
Yes E trouxe a fruta
Mesmo Não comi nada
Yes O Freitas não está aqui E não responde as mensagens
Acordei às 6:35 Pensei Vou só fechar os olhos mais uns 3 segundos Acordei às 7:30
👅
Eu também Dorme bem💖
Boa noite ❤️
Vou dormir agora Gostei de hoje, mesmo tendo sido pouco tempo
Pois não
Foi sem querer
Mas não é aí que doi É no fundo da barriga do lado esquerdo
A pleura?
Better
Não, já fui a casa de banho Ainda dói
Já está melhor Mas foi tipo picadas bué fortes quando inspirava
Está me a doer bué a barriga num sítio específico quando respiro
Tenho de ouvir
I do
Vou ficar cansada
Eu sei Mas estou demasiado desperta para adormecer Tenho de me cansar mais um bocadinho
Hope not
Nem quero pensar nisso
Easyy
Muito
Mas não sabes o dia de amanhã
Mas still, se não der it&#039;s fine
Eu também quero
Se não te der jeito it&#039;s fine
Vou ter até às 16 E vou para casa
 Então rip
Exato
Daaaaaamn Que rip
No u
Fazes bem Eu vou dormir in a bit
True
Não me conseguia concentrar a estudar Por isso vim para a cama
Eu sei ofc
Só se fosses meu padrinho Seria bué estranho
Seria estranho
Nooo
Yaaa Vai ser na próxima segunda
O bruno não consegue amanhã
N *Não posso gastar dinheiro Sim sim Já não vou comprar o traje amanhã
Okay true
Squats é para o rabo
Yaaaa Mas da barriga
Sim eu sei Mas para ficar toned
Oh
Não chega
Também devia fazer alguma coisa
Niceee Depois vais ficar com grandes braços
A sério?
yo
Até já
Imagino 
O video em si?
Imagino Mas can&#039;t relate porque não tenho muitos amigos
10 minutos é bué
Depois conta
Como está até aí?
Como está?
O video?
Imagino 
Ainda bem
Ainda bem que gostaste Nao comas todos Yeahhhh boy  Struggling
Okay
Sim
Yay nice
Um bocado para organizar as coisas
Acabei de chegar
SHOW ME
 Olá
Tu também Acordei às 6:30 Quero morrer
Boa noite baby 💖
Não sei I should go
Já acabei
Hmmm
Não arrisques
Weirdd
No barbeiro maluco
De manhã?
Yeah boi
Que querido Vai
Damn
Okay ❤️
Okay obrigadaaaa
Ela não se vai importar
Yay okay Ainda não falei com a Maria mas deve ser chill Está mesmo nice
Encravas te It&#039;s fine No smart comment today?
I&#039;m proud
Wow damn Bué fixe  Olha o que o meu irmão me fez
É gira Need attention
Descrições engraçadas, é gira, a Xana parece bué feia ao lado dela, ela diz que és o namorado dela numa descrição 😂
O que? Ah!! A animação! Estive a stalkearmos a cacau
I won&#039;t Maybe I will Mas não é grave
Comecei a tossir e a espirrar Estou bué rouca agora
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana. Que secaaa Atende
Nicee
Está bem
Sim
Quero estar contigo
Sure
Eu sei baby
Pois tenho
Sim I mean, as borbulhas e assim
Dói me
Achas?
Ias gostar O meu queixo é que está uma mess mas não sai nada
No início Saiu agora um fio bué branco e consistente
Já vi A cena no meu nariz está difícil de sair
Sim sim
No need Está horrível
Menos naquela foto
Também gostas sempre de mim
No verão
Assim escuro?
E vou
Borbulha
No  Give me attention
Não era das mais conhecidas nem nada Foi loucura
Thank you Ontem antes do concerto estava a dar musica E começou uma dos 1d
Provavelmente outra vez com uma letra do harry porque estou nesse mood Afinal vai ser de 1d Podes mandar por e-mail?
É para nos stalkearmos mutuamente Vou por a foto que editaste hoje
Já aceitei E segui de volta 😂
Weirddd
Eu sei 😊  É suposto aceitar?
Eu também, adoro dormir contigo
Mesmo mau....
Se fores ao técnico
Tenho saudades tuas
 Já não está tão esticado, lavei o
What a babe
Dia das mentiras?
😒
😯
Hi Sabes aqueles rebuçados que tem nas entradas dos hotéis? Neste eram jelly beans Btw Comprei jelly beans para ti
❤️ 👅
Dorme bem
Eu gosto muito de ti Vou dormir Boa noite💙
Obrigada 💛
I&#039;m really lucky
Mas quero te dizer que estou mesmo muito feliz contigo e gosto muito do facto de gostares de me ver feliz e de tentares participar de certa forma nas coisas que eu gosto És mesmo muito bom para mim
Lil bitch Also Já não é o dia dos nossos 3 meses
Eu vou Reparaste que o fucker parou exatamente nas duas partes do Louis?
Mas ainda bem que gostaste ❤️
Está um bocado uma mess
Yeah
Pensava que já tinha partilhado
Acho que está Ouve com fones
Só vou dormir quando der
Está a demorar o upload
É o Afonso? Olá
 Não ficou muito bem, aviso já
O upload já está quase
Wow Really?
Eu também
Só vou dar uns finishing touches amanhã e está pronto
Posso dormir muito amanhã na viagem
Okay Já tomei banho Ainda está a fazer upload I&#039;m drained 
O vídeo ficou um bocado (muito) arruinado pela combinação da minha voz e da voz da rapariga espanhola que estava atrás de mim I&#039;m sorry 😭 Não consigo enviar por aqui Por onde queres?
Já te mostro o outfit e a makeup
Sorry baby
Sou pro
 Achas?
Olá      getting ready
Adoro te 💖 Also, happy 3 months 💞
❤️
Vou dormir agora Gosto muito de ti
Eu seeiiii
Mas eu gosto
Nao!!
Está gira! Desculpa
Tenho de editar
É isso
O Freitas já mandou! Vou fazer na viagem
Cute
Fez te acreditar mais?
Ela não é Larry shipper
Yess
Ela está aqui Vai cá dormir
6:30/7
Não vou aguenta *aguentar
Imenso Nervous
Espero que não
Que Merda
Morrendo
Quando tiver tempo vejo
Tenho de ver
Really?
Eu sei
I don&#039;t mind though
Daaaaaaamn Pois vais
Está bem
Ahahhaah true
Está enorme 
 Really dark Nunca esteve assim
Está mesmo incrível Dá me imensa vontade de dançar Which i did Enquanto esticava o cabelo
Nice 😊 Tenho ouvido as musicas do the greatest showman non stop
Okay faz isso
Em princípio não te vai acontecer nada Mas convém ter Uma vez tive conjuntivite lá
Se nao tiveres dava jeito fazer Eu vou renovar agora o meu
Tens cartão europeu de saúde?
Uma cena
Já está Vou editar e decidir qual gosto mais Mas já n *não ponho hoje Vou tomar banho agora
O que sugeres?
Eles estiveram a ver O que achas? 
Porto Não há de Lisboa
Também gosto de ti
Gostam de ti
For what?
Okay baby
Mais na altura
Nice nice Ficou 156€
RIp ahahaah
Siiiim
Tens de avisar
Para o teu aniversário?
Eu também não
É verdade
Eu sei Não podemos acabar até agosto
Thank you
Já vi
Pois
É mas só tem 1 casa de banho para 5 quartos
De nada! https://www.uniplaces.com/accommodation/lisbon/6393 outra opção
Eles estão a marcar agora Depois quando souber aviso
No need
E depois pagamos mota a meias
Vamos de avião 187€ ir e vir
Pagas a viagem
Os meus pais pagam a casa e a comida É o mesmo preço
Okay Então
Yeah Fico triste Adoro este Vens connosco para Menorca?
A Maria diz que não compensa muito só poupar 25€ Porque vai ter um passe mais caro
Sim Tem tudo De lavar e de secar
Para o próximo ano todo boy
A maria não atende Tem 3 quartos
Pois é
Só fica 25€ mais barato Mas fuck Nem tenho de pagar passe
Still Eles visitam
É não é? Fucl Se a Maria respondesse é que era
Fuck é mesmo nice E é colado ao tecnico
Trueee https://www.uniplaces.com/accommodation/lisbon/32912?university-id=7797 olha!!!!!!!!!
Ah sim! É bué nice
Nova câmara?
Era nice
Yes Não há em branco?
Sim
É um bocado caro por isso vou esperar mais uns meses acho eu
Então vou falar com o meu pai sobre isso
O meu irmão tinha dito que o iPhone 6 era melhor
Achas?
Não gosto muito de samsung é essa a cena
É o de 2017
6 o 6s é bastante mais caro
És o mais querido
Thank you
Já está?
?2dW!f8nk&#125; ♥
Eu abro o team viewer então
quero
Disse de manhã Mas não disse mais nada
Pronto okay O freitas ainda não disse nada
Okay
Não Normalmente nos relatorios poe se o texto justificado?
Estou a fazer o relatório O mata está a antibiotico e já me mandou a parte dele e ainda vai fazer uma que era do freitas porque senão estamos fodidos Pois tens
Pode ser Olá
Sim
Está bem
Yeahhhh boyyyyy
Btw não tenho os presets que tu tens
Morangos?
E depois escolher
Mas vou editar de mais algumas formas
Ahahhaha
A principal era do boa sorte charlie O ruivo era do zeke &amp; luther
Sim!!!!!!!
http://www.imdb.com/title/tt1648204/
Adoooooooooooro
Sorry Alguma vez te falei do meu amor lemonade mouth?
*hsm
Tem high school musical por isso maybe not E só tem as que eu gosto mais
Nice nice Fiz uma playlist só com musicas de musicais
Pro tip Estou a ouvir a soundtrack outra vez Adoro
Ao menos gostou
Muito inteligente
Ahh está bem Eram 6 e davam 2 para cada um 😂
Mas eram 6
Não tinham já ido?
Claro
I will Está nos Açores
Não têm noção O mata vai mandar hoje
E amanhã vou ao Harry
É que depois sobra tudo para mim
Okay
É o que eu vou tentar fazer
Fucking hell O Freitas ainda não respondeu
E eu tenho de pôr tudo direito
Also estou me a passar Temos de entregar o relatório na segunda E a minha parte está feita Mas o mata e o Freitas ainda não me mandaram as deles
Gotta study
Sadly
Feeling is mutual ❤️
Sweet dreams ✨ Até amanhã 😘
Dormir?
Yaay
Okay
Kinda dying Mas espero por ti
I&#039;m really grateful
Assim já pode ser
Não tens de ver
Overalls com o arco íris
eu seI Haowajiwjwidokdhwial
Aguento
A vida é complicada Cheia de questões Also Estou a aguentar para ir dormir quando tu fores Desculpa por não estar muito eloquente
Sei?
A ti mostro te o que quiseres
És?
Para o público geral i guess
O body é um bocado see through O arco íris tem de estar nos meus mamilos senão vê se tudo
Parece pelo que eu joguei Brincavas comigo? Nem te mostrei a roupa que comprei!!
Ai essa Zelda
Não te preocupes então
Achas?
It is indeed Somos muito nice juntos
Eu sei que sim Também tenho, gosto muito do nosso cuddle
It is
Lying in bed
Yeeeees
Pois cantava! Foi essa a música que deu na rádio
Fica mesmo incrível
Deu na rádio comercial uma hoje
As músicas são bué nice
Hmm I guess Eu gostei
Why?
Ikr?
Acabou de sair um video de larry daquela rapariga que faz os videos mais icónicos de sempre https://www.youtube.com/watch?v=ls2nPn0dxMk Vê depois do filme
i&#039;m decEASED
Acho que não Feelz good man
Ficou?
Yaaay está no início
O meu irmão mais velho aconselhou o iPhone 6 mas ele gosta bastante da apple
A cena é que eu não gosto de samsungs
telemóveis iPhone 6 Huawei P20 Lite Huawei P10 Samsung A5 Huawei Mate 10 Lite Samsung Gakaxy J7 Mas não vou comprar já
Twinsssss
Está bem Quando chegar a casa
Yaaaay nice Uma das opções de telemóvel é o iPhone 6
Sim!!
Que eu saiba, nada de especial
Sim
Umas calças de ganga para deitar as que estou a usar ao lixo
Pois faz
Comprei dois soutiens um branco e um preto São bué simples Sem renda nem nada Só mesmo para serem confortáveis
Estão cheias de marcas, é horrível
Sou sempre já devias saber Menos naquela foto
Mesmo
 Estou a espera que a minha mãe me traga umas calças
Em casa  Aquele ficou bué mal
Pois é isso Vou comprar o body com o arco iris
É o que eu vou fazer
Grande rip Dermatologia não tem adse Ginecologia só tem vagas a partir de junho
Okay nice
Quando é que vais ver?
Não ouças! Mas acho que vais gostar
PRETTY Este soundtrack é mesmo nice
Vou marcar agora
Okay, eu vou marcar Mas mais tarde porque agora estou a trabalhar e vou ter de ir buscar o meu cartão da adse
Okay
É musical o filme
E tem o zac efron e a zendaya adoro-os É a primeria vez que ouço o zac efron a cantar desde o high school musical
É bué giro
Vou comer comer uma tangerina E estou a ouvir high school musical Mas depois vou ouvir a soundtrack do filme que vi ontem
Vou morrer
Sou a única que tem comido isto Já só tem migalhas
Awwwwww  I really shouldn&#039;t
Cute 
Nem me estas a ver
Bué iro *giro
❤️
Sim! Obrigada
Okay sim
Nope
Sim
okay 
 help
Thank youuuu
Fazes bem
Yess
Segunda feira há greve de comboios
Okay nice  Não cortei muito though
Está bem Quando é que achas que já posso cortar os fios da pulseira?
Vai carregar
❤️❤️
Ainda bem! Fico feliz
Quando puderes
No rush
Ias gostar Quando é que me mandas as fotos?
Saaad O meu cabelo cheira bué bem
Mas tiveste cuidado
How though
Está bué
Mas damn Tiveste bué cuidado
Está esticado também
 Está bué grande
Na praia
No verão uso aquele vestido contigo
Pára
Why?
Sim
Sim
It will
Está bué escuro
True Vai ser tão incrível
Antes disso ainda vejo o Harry E fazemos 3 meses
Segunda boy
Estou a secar o cabelo
Se não fossem tudo isto seria ainda mais estranho
Senão é só ridículo ahahha
É bom que lhe peça em namoro depois disto
Continua a ser too much
What The Fuck Why?
Acho que sim
Bout to be brunette again
Depois conta  It&#039;s on
Claro
Estava buéda cheio
Both É no mesmo sítio
A espera
Claro claro
Eu sei que é um meme Mas podias ter tirado
Tiraste isso agora?
Achas?
E ele ia ficar bué mal
Se não for é só sad
Isso já está num nível muito mais alto do que eu estava a espera
Ai Meu Deus
Damn Então, são as Polaroids dos sítios onde se beijaram, esse vídeo que vais filmar agora, o vídeo com os amigos,... What else?
Ela sabe?
Tipo Eu ficava scared
Riiiip Escolhe uma coisa e stick with it
Que cena Isso não é demasiado? Demasiado effort
O que é que ele quer gravar??
Quando é que ela faz anos?
Ai Prenda de que?
Isso é que é trabalhar
Fuck u
Sempre Estou com fome
Estou cheia de borbulhas
Okay sim 
Então sim?
O que achas?
Por acaso foram  Olá Acho que vou por o cabelo outra vez da cor natural
Goals mesmo
Está bem Vou agora a tortura
Eu sei
Pois thanks
Desconta em quase todas as coisas se errares
Os testes de química II são do diabo
Estavas sempre cansado ahahah
O dobro então
Dormiste mais que eu though
Saaaabes x2
Oh yeah  The cutest
Daaaaamn Ahahahah Olha o meu home screen 
São bué nice
Gostaste assim tanto?
Foste o sortudo que vai repetir?
Estudar em casa da minha avó
True
É não é??
Mesmo má 🌊
Lembras te da Mimi que não podia ir ao jantar? Ontem teve a jantar com o Marques e o Pedro Porque vou a esteticista a tarde e a minha mãe tinha de ir já
Tive de acordar mais cedo do que queria porque tenho de ir para Santo tirso Also
Olá
Tu também 💓
Vou ter saudades de não ir ter contigo de manhã
Sempre às ordens
Boa noite
Tem o Hugh Jackman e o Zac Efron
the greatest showman
Isso é sempre Estou Mas estou a acabar de ver um filme
Vai dormir, you must be exhausted Ainda bem, é mesmo isso que eu quero
Já está grande
Trataste ?
Acordada
A sério? Ainda bem
Yaaaay i&#039;m glad
Achas?
~Eu vi
Acho que tenho algumas que ainda não te mandei Deixa me ver  o que tens
Usas as que tens?
Mas posso ir
Só tenho de ir lá cima
Queres ou não?
Não prometo que fiquem ótimas
Mas posso ir
It&#039;s fine
No!
Vou agora
Oh baby Esqueci me
Ahahahha Ainda bem que tens um irmão
Eu sei Vai dormir baby
Vales muito a pena
Gosto imenso de ti
Meu That shit&#039;s cute
It&#039;s fine Esqueci me de te devolver a bateria
Caso de estudo então
Vale os 50?
Como é o jogo do afonso btw And yes sleep
Okay está bem
Certas?
A que horas achas que ponho?
E vais por os dois?
Tens vários?
Até nem pareço assim tão baixa
Goals mesmo
Somos tão queridos
Ficou mesmo bem
awww omg
Posso mandar mais logo a outra
Mando já  Assim dá ou queres mesmo tirada de frente?
Mas posso esperar que seja 21.20 para por a foto
já só há sumo e linguas de gato nice
Ah bom
Nada de linguas de gato?
Ainda te sobra o quê?
Mesmo muito
Eu sei a realidadde don&#039;t worry *realidade
The cutest
Ayy nice ainda bem Faz boa viagem
 Ahhh okay Eu ainda estou no relatório
Porque é que ele está aí
Ahhhh why
What is that?
Ai
Porque ninguém quer uma dick pic bué aproximada e creepy É verdade
Podes pesquisar na net Eu fui fazendo por tentativa e erro Mas compreendo que para rapazes seja mais dificil
Como assim?
Lmao tu não mandas nudes
Podias perguntar
A que horas chega o afonso» *?
Yay niceee
Bué chato
Eu também vou ter de estudar bué
Já acabaram há muito tempo
Por acaso são São do ikea
Já as tive em casa imenso tempo, em lisboa yaaay nice
Acreditas que não havia para mim em casa? Fizeste bem
O que?
Ao menos isso
Dormeeee
Os que apareciam eram todos meh Vê tu uma lista e diz se alguma coisa te interessar
I get it
Agora envolver com panos ou outras cenas seria só estranho
Mas sendo só prender como foi os pulsos é fine
Okay, bondage aceito, mummification é too weird E eu já sabia isso, eu li o fifty shades
Mas bondage?
Mas isso não seria mummifying, seria apenas bondage
Como assim??? Este também é um check Sensory deprivation – depriving someone of their senses in some way. Examples: blindfolds, earmuffs/headphones/ear plugs, a bag over one’s head, etc.
Knife Play – Play involving the use, threat, or sensation of knives. Considered edgeplay. Mummification – the wrapping or mummifying of part of all of the body to confine movement and/or limit sensory experience. Can be done with saran wrap, plastic, rubber, fabric, or with special equipment like vaccubeds. Needle Play – Play involving needles, or the threat of needles. See also: play piercing.
U sure?
Há aqui uns horríveis
Okay Este é um check Bondage – Restraint or restriction of a subject, often used to refer to a preference (ie, “I like bondage”). Can include rope bondage, suspension bondage, leather bondage, furniture and device bondage, predicament bondage. Can be employed for dominance, sex, art, or anything you like.
É bastante mais seguro
Still
Não me fizeste desmaiar por falta de sangue no cerebro
Claro que não Fizeste choking normal
Isso era fixe Estou a ver uma kink list o que achas disto &quot;Blood Choking – The act of causing someone to pass out, or begin to lose consciousness, by restricting the blood flow to their brain. Also called “choking out,” this is considered edgeplay, and is a widely debated practice in the kink community.&quot; 😂😂😂
Precisamos de mais kinks para experimentar
Yes yes Exatamente Isso vai ser nice
Claro, não vou decidir uma coisa dessas po rit *por ti
Não, para isso tens de ser tu a decidir e depois a dizer-me
&quot;Anal play&quot; Não fui eu que o disse Foi um site
Mas n Mas não há muito por onde inovar Ugh
I will
Tem sido demasiado fácil para ti fazer me vir, not fair
Onde chegas já é muito bom
Como se lá chegasses
É normal
Eu também gosto
Queres que eu mess around contigo?
E esta parte &quot;I mess around with him And I&#039;m okay with it&quot; yeaaaaaaaah boy
A musica é tão claramente sobre um blowjob
?
É incrível Mas Olha só a letra Here to take my medicine, take my medicine Treat you like a gentleman Give me that adrenaline, that adrenaline Think I’m gonna stick with you Here to take my medicine, take my medicine Rest it on your fingertips Up to your mouth, feeling it out Feeling it out  I had a few, got drunk on you and now I’m wasted And when I sleep I’m gonna dream of how you (tasted)  If you go out tonight, I’m going out ‘cause I know you’re persuasive You got that something, I got me an appetite; now I can taste it We&#039;re getting dizzy, oh, we&#039;re getting dizzy, oh La la la la la You get me dizzy, oh, you get me dizzy, oh  Tingle running through my bones, fingers to my toes Tingle running through my bones The boys and the girls are in I mess around with him And I&#039;m okay with it  I’m coming down, I figured out I kinda like it And when I sleep I’m gonna dream of how you (ride it) [Chorus] If you go out tonight, I’m going out ‘cause I know you’re persuasive You got that something, I got me an appetite; now I can taste it We&#039;re getting dizzy, oh, we&#039;re getting dizzy, oh La la la la la You get me dizzy, oh, you get me dizzy, oh
Okay aceito Estou a ouvir a nova musica do harry Que ele só canta em concertos
Yeah right Tenho de escolher
Senta-te comigo?
O quê?
Alapar Sim
Siiiiiiiiiiiiiiiim
E há um sitio em que deixa um parenteses sozinho num inicio de linha  Não sei o que por na descrição da foto que vou por hoje
Vou ver como fica Está a desformatar as cenas
Não
Achas melhor letra tamanho 11 ou 12? Segunda
Kinda Eu só vou fazer os fundamentos teoricos e depois por o relatório bonito Por isso estou a depender muito deles os dois para me mandarem as cenas
Olá Estou a escrever o relatório e assim é mais facil
Então?
❤️
Dorme bem 💤
Goodnight then 🌟
Can&#039;t wait to see it on Mas vou dormir
Uhhhh parece gira
Damn que desprezo
I&#039;m fine a minha resposta foi uma referência a um meme Mas okay Educate thyself
😟 I&#039;m honestly feeling so attacked right now
É mesmo I&#039;m tired af
Vais conhecer os meus irmãos
Omgggg Ia mandar este emoji 😒 Btw acabei de receber uma chamada do meu irmão e da amiga dele a Matilde e convidaram nos para irmos jantar em casa dele amanhã Ainda não sei como é que isto vai funcionar But either way
Disseste que estavas caidinho por mim E que nunca te ias fartar de mim
Chamaste me babe
Adormeceste E mandaste me imensas fotos
Mandaste me imensas mensagens Foi a primeira vez que disseste que gostavas de mim E disseste várias vezes
Na festa da Rita
Estive a ler as mensagens do dia da festa da Rita, vai ser para sempre uma das minhas conversas preferidas Estavas bêbedo mas foi tão tão querido Also tryey *true Wtf
Almost ready to close Agora apetecia-me bué beijar-te
Se for preciso há mantas Não deve estar muiiiito frio
Normal
Goooo
Espero que sim
ok
Não dá no pc
👅
Tinha de ser gradual Vai lá
I&#039;m sorry Estava mesmo into tirar fotos para ti Mas a Maria obrigou me a desligar a luz E eu fui lavar os dentes e já estou na cama só com o telemóvel
Não será Demoraste muito tempo
 sempre
omgggggg  im ur cam girl
Estás a coçar lhe as costas? Thats so cuteeeeeeeeeee
Muito confusa
Que merda é esta
????????????? Não podes dizer isso e depois não dizer mais nada wtf
Yaaay nice  What am i doing with my ife *life
True
Thank god O que é que eu faria sem ti
👊
Eu não
As tuas amigas de biomédica também nunca vão a cálculo
Ao menos são iguais
Eu sou chill
Por mim é igual
Que sad
Ao pequeno almoço?
É verdade
Estou a ver Damn
A sério?
O que? Que a ponte vai cair?
Claro que vai
Okaaaay
Porque não?
 O meu braço
 Love you
Não fiques triste
Quase 4 pah
Foi nice
Já estou Theres no turning back
Oh Podias mostrar hoje
Logo quando?
Mostra
Não tenho vontade de cozinhar Comprei uma salada A Maria vai jantar fora
Fui Stalkar *stalker
É verdade
Seria Não precisas de usar não sejas totó
Usa com pouca graduação
oh meu deus Ainda bem que não tens de usar óculos
👅
Okay mas vou estar num qa por isso não vou ter rede
Bué burra
 I fucked up Esfreguei o olho
Não sorry
True Mas no porto não me importo
Ready para andar muito a pé?
Alguma dúvida?
Mas gostas? I planned it myself
Ainda tenho de ver os transportes
Welcome
Ya era o que eu pensava  Sujeito a alterações
Eu sei Onde é?
Estou a fazer o plano
Para decidir onde vamos
Arranjas a 5€ mas também a 15€ Mas não vale a pena gastar 15
Ikr Quanto estás disposto a gastar numa francesinha?
Ou não vão a nenhuma e vão ladrar
Não tive muitas oportunidades A afilhada do teu irmão e os amigos nunca estão em cálculo
Truuuuue Mas não viste o meu eyeliner
Yaaaa E deram bolinhos
 Estou com eyeliner
Ela não teve boas experiências com ele quando ele estava em química
Diz que são falsos
Rip Vi os teus amigos Turns out que a Filipa odeia o Samouco e o Pedro Só gosta do Bernardo
Que horror
Sim
Ele morreu Gonçalo
Então não me mandavas 😢
eu odeio te nem acredito que me fizeste ver isso
Fuuuuun
aj *Já tive um glimpse de ti
Ainda não no svimos um ao outro muito bebedos
mSe algum dia estiver muuuuuito bebeda
Por isso é que é um filme
Bué romantico
Comigo
Sim basicamente gosto de ti ❤️ https://www.youtube.com/watch?v=2_M-v2I0TLQ bué romantica eu sei
Mesmo Vai a organica porque gosta bué
Está muito cansada
Vou tomar A pipoca não vai a calculo nem a mo
Quando acabar isto
Eu sei mas still
Eu sei Mas estou a ver se aguento sem tomar nada
 Estou a chupar isto para a dor de garganta
Não
❤️ 👅  Hoje vou ficar em casa de manhã Está me a doer bué a cabeça
Amanhã não nos vamos ver Mas até amanhã
Better
Gosto de ti ❤️
Dorme bem 💞
Queen dos mémés Vou dormir
What 👏 a 👏 cutie 👏💖💖
Goals Watching big bang theory alone
Sorry baby Mas vai ser uma prioridade
Quando pudermos
👅 Mas calma não te venhas já
Não é preciso fazeres anos
???? 
very nintendo?
3 segundos
Aaahhh
Disseste que era uma particula de dust Está na tua playlist
Que pelo? 
👅 Não sabi aque gostavas de halsey *sabia
Já sei Fui à tua playlist E encontrei uma musica que gosto muito E vou tirar essas lyrics
Tens de arranjar uma foto
Era aquela da série?
True Se calhar faço isso Thank you És o melhor Falta é legenda
Queres que eu edite mesmo a foto?
Daaaamn Ficou bué bem
Eu sei Obviamente
Estás a dizer isso só porque eu disse?
Já tentei e ficou bué mal Mas qual é que gostas mais?
Está a carregar  Gosto bué da primeira mas não gosto do carrapito no meu cabelo
Claro que tem baby Sou incrível Já agora
Depende do teu tempo Já usaste as fotos?
estás tão giro damndamndamn estou a ver fotos antigas para por  uma no insta depois mando te para me ajudares a escolher e se quiseres editar Mas eu também posso fazer isso
Depois do banho é assim a!! cutie!! 
Exatamente
&quot;Estou mesmo com vontade de ir à casa de banho&quot;
Done Enjoy ❤️
E sou, estou só a dar te uma oportunidade de dizeres o que queres
Todas?
Então sim ou não?
Por mim é igual
Just kidding Queres já ou mais logo?
 Olá é esta a foto
Então até já
Achas?
Acho que vou tirar umas pics
Hmhm Estou na casa de banho Lavantei me yeah boyyyyy
Dizes isso como se a questão fosse ao contrário ahahha
Claro claro
As aulas? Lmao
Yaaa
Naaao assim tenho de acordar cedo
Ahh Tenho de ir tomar banho Mas não me apetece sair da cama
What is that? Mario?
Nicenicenice
Das 12 as 17:30
Sim claro
Está aqui a Maria e a irmã
As vezes entro só as 14:30
Pois vamos Bué sad
Isso sim
Sem sangue
*entre
Goals 
Não faças isso
Still
Riiip Que sad
 Que stress
Buéda fixe though Public sex
Porque é que estás aí? E magoa as orelhas
Acho que fica bué infantil
Why?
A sério??
Mas não quero
Fear of missing out
Mas tenho fomo
Não
Eles que vão e façam amigos e eu fico em casa alone
Eu disse
Vai pla *pls Eles querem ir sair hoje Eu estou a morrer E doente
😒 Já não te deixo ir
????
Yeah babyyy
? 
Eu só saio às 17:00 Sad
Acho que não A que horas sais?
Bastante bom Parabéns
Onde é a aula?
Chqmqe Very nice
3 segundos de arroios a alameda Nice nice Já são 14:04
Muito nice
Daaaamn Foi bué rápido
Daamn Foste onde?
Bué soci
Que piada  yeah boi
Muito tough
Não olhei Bitch
Não
Lol Muito engraçado
?
Não
?
Estou agora no Saldanha Espero por ti a entrada do metro
Eu chego tipo as 9:15
Ughh Vou estar Até vou chegar primeiro
Olá
Acordei agora
Até amanhã 💜
Nice okay
Boa noite 💖 Não te deites muito tarde e dorme bem 🌟
Vou mesmo dormir though Não aguento mais
Acabas noutra altura
Vai dormir
Claro Vou dormir
A animação Eu vou dormir in a bit
Depois mostra U there?
Better 
Uggghhhhh lucky Mas almoças comigo?
12:30
Já tivemo sism *sim
Também não sei o nome dela
É uma velha
Ele ficou bué triggered com isso
Ele ia responder bem a uma e ela mandou o calar
Não só mas também
O trabalho em si não correu mal E ela às vezes dizia que ia dar mais um valor quando alguém dizia alguma coisa certa E disse me a mim E ele ficou um bocado mal
Foi chato E temos de fazer o relatório na hora E demorou imenso tempo E ela embirrou com o mata E ele embirrou com ela E estava bué irritadiço Foi complicado
Daaamn Bué fixe
Exato Vês
De cansaso Cansaso?
Sim
 Achas? E esse 1%?
És um querido Mesmo quando não estou?
É bom saber que depois de mil horas no técnico ainda estou gira
Lucky  Quero chorar
Yaaa Já estou cansada
São largas Ainda dá mais efeito de I don&#039;t give a duck *fuck
Yaaay Estou de calças de fato de treino Da Maria 
It dif *did
Nice nice Adiós
Eu sei Eu vou Boa noite baby Até amanhã 😘 ❤️
Não te atrevias Que chantagem horrível
Não mandas em mim ☺
I won&#039;t
E arrumar a roupa que lavei
Estive a fazer muita coisa não deu tempo para acalmar
It&#039;s fine
Estou demasiado elétrica para conseguir adormecer já
Okay niceee Eu vou dormir daqui a bocado
Então?
Olá
Agradecia muito Até já Quando voltares avisa
Não faziam
Ninguém me respondeu sobre as folhas de teste 😟 Eu percebi Eu também
Okay
U okay?
Eu sei Gonçalo Mas não vale a pena discutir com eles agora ?
Eu sei Desculpa
 Ahahah rip
&quot;mas ainda não fizemos essa ponte&quot;
Opa eles dizem que acham que cortam
Mas de certeza que não cortam?
Sim
 Ela fez como foi feito na prática
Ahh Não ia chegar aí
Okay E qual é a semelhança e a diferença? Gonçalo, esta pergunta vai parecer estúpida Mas num exercício em que no início te pedem para explicar o que é uma força conservativa E depois te pedem para calcular o trabalho de uma mola Esquece Já sei Wait Ajuda me aqui a perceber Desenhei assim  F(vetor)= -k x êx Quando é que o trabalho é positivo e negativo? Estou confusa porque a minha cabeça pensa uma coisa e os cálculos dão outra e não faz sentido
Os valores não funcionam Por isso tem de ser isto Espero eu
Depois a pergunta seguinte é para dizer a semelhança e diferença entre este exercicio e o do copo
Pois lá está
Só uma cena, se eu me tivesse enganado com o sen/cos não havia diferença na resposta certo? Também não fazia sentido Podes ver? Não quero ter isto mal, era estúpico *estúpido
Ou seja, se a Tmáx que o arame aguenta é 160N e não existe nenhum ângulo em que isso possa acontecer o arame nunca parte?
Pois Mas lá diz para dizermos se é possível Como não é não há Θmáx
e o senΘmáx para o arame partir naquele caso dá-me 16/15
Exercicio 3 *e) ii) dá-me que T=3mgsenΘ
Já lá estás?
Vai ao outro teste Posso te mandar outra vez
Wait!
omg right? Foi por tua causa Já consigo fazer isto
Gonçalo Acreditas que literalmente sou eu desta vez que estou a mandar um exercício para o grupo para a pipoca e para o mata?
Jokes on you bitch Jantei filetes
Claro claro
Está bem, até já
Se dizes que está é porque está
Mesmo? Esquece ugh Está fine
Está fine?
Fui estúpida
De teres de vir? Devia ter dito logo que levava, era só ter de me levantar 5 minutos mais cedo amanhã, não era stress...
Acho que não
100%?
Yaaaay We good?
Certo
Está bem baby
Se pensasse um bocado acho que sim
Não sei, primeiro tinha de pensar Mas fiz este gráfico on my own por isso
Faz
Ainda bem que o gráfico está bem Não tenho nenhuma referência com que possa confirmar
Nice
Okay thank you Podes explicar essa parte melhor? O que é que puseste lá? Also, este gráfico faz sentido? 
It&#039;s fine
é este
 Não é este sorry 
O print é das nossas fotos Para tu veres que te mandei Mas mando outra vez
Já mandei todo à tarde
Já tinha mandado Queres que mande outra vez?
Pois não sei Uma question A pergunta d) i)  Eu acabei por a fazer no c) Se não é suposto No c) desenvolvo só a equação do êϕ?
Hope so
E não tenho folhas de teste Exato
Tenho laboratório às 8h até às 12h e às 12h é o teste
Rip
ok Sabes a que horas abre a secçao de folhas?
Why?
Química 2 no dia 7
Sem ser amanhã?
Eu sei que sim Eu estou a tentar
Claro, tens toda a raz´~ao *razão
Eu percebi o que explicaste E agradeço por teres explicado Mas é verdade que há muitas coisas que eu não sei porque simplesmente nunca prestei muita atenção nem me interessava muito, tipo coisas do secundário que com o exame feito se apagaram da minha mem´ria *mem ai *memória I&#039;m sorry about that
Estou a estudar Beey *Byee  Como é que faço isto?? Já agora  Obrigada por teres ajudado... Eu sei que não gostas e que é frustrante para ti mas também é frustrante para mim não saber coisas que teoricamente são óbvias mas que nunca me foram ensinadas da melhor forma ou que eu não percebi como devia... Fico bué intimidada quando fazes as perguntas por isso fico sem saber nada mas still, só o facto de estares a tentar já ajuda
Ya e o pessoal não estudou tanto quanto devia
Niceee O teste de mo de ontem correu mal a toda a gente rip
Nice ou não nice?
😒
Estás em que?
Que pussy
Não está frio
Está um dia bonito Pena estar muito vento
Exatamente  Já estou quase a chegar
Yes A outra hipótese era gelado Mas tenho gelado em casa Seria contraproducente
Era mesmo isso que eu queria No mcdonalds mesmo agora
Yess
Kinda Vou ao mcdonalds comprar tartes de maçã ou má ideia?
E vou Boas aulas
?
Não estou muito bem E prefiro ir para casa estudar mo do que ficar no telemóvel 1:30 em bbm E não trouxe as cenas de mo porque se tivesse trazido ficava aqui
Jk Mas gostava de arranjar Senao vou por a foto que tirei do céu quando estava no avião Vou agora para casa
Sim 😂
Estou sad
Orgânica Quero por uma foto no insta hoje Mas não tenho nenhuma
É a sebenta
Não recebi Já recebi Que fangirl 
Qual?
Isso até era nice, dava para ir a mais sítios  Bitconneeeeeeeeect 
Ao final da tarde  
Eu saio às 16
Eu faço e depois pergunto te o que tiver dúvidas Sais as 18?
A outra versão   Não tens de fazer
Provavelmente não, ele deu o enunciado por isso o meu deve ser diferente Amanhã
I will   Este foi o teste de ontem
IC obviamente Podemos comprar já hoje
funny
Fazemos uma terceira? Opa é igual gonçalo
 fiz outra vez
Wait then 
Vou tirar a sorte então?
Mas isso é mais up to you
Também é verdade Decide tu, eu estou fine com qualquer uma
Também pode ser, mas 30 min não é péssimo
Podemos ir de autocarro se quiseres, é mais barato
Comboio ou autocarro?
Comboio fica 19 O carro que dá é muito tarde
Quem me dera ser isso
Imenso
Windows xp
O professor deixou
Conta como podemos entregar mais tarde
O computador shut down sozinho para update Fodeu
 Labs de hoje
 Olá
Boa noite 💖 Dorme bem
Tens tempo
Mas já só vou dormir 7 It&#039;s fine
Eu também
Isso é garantido
Ohhh Tentas arranjar outro
I won&#039;t baby
Okay Avisa when you&#039;re done
Então?
Olá
Sorry ur right Podes desenhar pilas em mim se te deixa feliz
Mas pensaste
Disseste especificamente que ias desenhar
Em formato de pila
Claro claro &quot;vou desenhar nas tuas costas&quot;
Que violação
aceitava Desde que não desenhasses pilas nas minhas costas
?
Precisava bué de mimos agora
Vida de pobre
Então não
Queres fazer isso aqui?
Eu não
Não fiz quase nada hoje
Bué sad
Pussies
Também estive a ler
Adorei ahahahah
it&#039;s working 😊
a little
make me happy
Sinto que devia
Pois mas devia ser strong Em vez de ser produtiva estou a ver isto https://www.zaful.com/intimates-e_90/ e a ficar tristte por não ter dinheiro e also porque nada me ficaria bem
Porque devia ser produtiva
I should
Mal Can&#039;t move
Também já estou a comer
É bué nice
Ahhh rip Vou comer o resto da carne amanhã
A sério? Porque a gola alta?
Estou a descongelar o frango Eles já estão a acabar
Okay, esta parte está done, vou cozinhar A cozinha está cheia Rip
Depois de cozinhar e de acabar isto
Mal me aguento sentada
Agora já está a fazer sentido Tenho de fazer a aceleraçao e a tensao para alguns angulos diferentes considerando o atrito 0 vou acabar e depois vou cozinhar E depois vejo como estou
Que stress Mds
Frango
À meia noite
Provavelmente Estou mesmo mal
pois é rip
Mas vê se isto está bem 
Vou tentar outra vez
Sim, sadly Ainda por cima acho que me enganei numa parte num exercício mas não consigo encontrar onde
olá 😟
💖
Okaaaaay
Só à noite
Sim 😢
Está bem
Tu é que´deste a sugestão
Tu é que és o convidado though
Não dava porque iríamos logo de manhã passear com os meus pais para depois ir ao jogo do meu irmão Mas se preferires
Why?
Eu vou no sábado por isso fazia mais sentido ires comigo
Olá Vou agora fazer um teste
Okay Eu sei que me estou a queixar demasiado mas dói me imenso e só quero atenção 😟
Encontramo nos as 17?
Mesmo?
Quando estiver contigo posso dar te
Tens benuron?
Está bem Adiós
O útero é histerectomia
Faz tu
I wish
Também a mim E ainda não posso tomar outro benuron E o meu útero está insuportável
Então devo ficar Byeee
Sim
Pois não Mas depois explico melhor Estou a considerar não ir a química
Mandei te mensagem Já te mando print 
Still dying
Sadly Encontrei um benuron na mochila Já o tomei
Só tenho umas e estão sujas e velhas
Vou tentar Estou com tanta vontade de ir de calças de fato treino
Sim Em que eu vou morrer
Vou ter de ir mais cedo Vamos rever
É bastante grave Não me apetece sair de casa hoje
Baby não se pode dormir com tampão
Nunca é lmao Pelo menos na primeira noite
Pensei que percebesses sorry
Período don&#039;t worry
I&#039;ll try my best Boa noite ❤️ Acordar numa piscina de sangue é sempre bom
Pois tens
Omg Acho que vou dormir
O teu computador ganhou vida?
Vi um vídeo de uma senhora que tinha duas vaginas e tinha períodos de 7-28 dias a sangrar e uma vez depois de um aborto espontâneo sangrou 6 meses seguidos
Still Ao menos não sofria sozinha
Para mimos
Gostava que estivesses aqui
Espero não ter
Não Rip
It&#039;s too late now
Não sei onde estão os benurons
True Vou esperar mais um bocadinho e depois decido
Se não conseguir adormecer tomo
Não vou tomar agora, daqui a bocado vou dormir
Okay sure Dói muito
Tu não tens vagina
Nunca me tinha acontecido
It&#039;s funny
Sim 🙁
Estou a sentir me bué mal
Quarta das 18 as 20 A discussão é às 11
Aquele lab de mo no meu horário não existe Mas excecionalmente amanhã tenho discussão de laboratórios de química
Não mas tenho discussão Aquele lab de mo não existe
Yess
Okay I will
Vai lá
sexy
Exato Ao menos não te dói a barriga
Também podes tomar amanhã de manhã mas se fores agora podes ficar mais tempo na cama depois
Não adormeças a tomar banho
cute
Lmao
Não não depilaste Morrias
Lol não tem pelos nenhuns gonçalo Eu disse que ele ia comprar essa
Não é
tf
Parabéns soldado
you&#039;re no fun
Niiiice
Já acabei Antes de jantar depois fui cagar e tomar banho e jantar estive agora a tirar pontos negros e a tratar de umas coisas para cascais e vou reler as coisas para a discussão
Ainda tenho de estudar Podias ter ido
Sim ya Queres ver como fica a minha cara depois de tirar pontos negros? 
Oh
Daaamn
Wow parece bom
Frango ahaha
Isso é fixe! As explicações, não as borbulhas Estou a jantar agora
ah ah ah
Okay nice Vou tomar banho daqui a bocado e depois vou jantar
É que como vale 2 eu achei que era pouco
Sim eu disse isso Oaky *okay
Gotcha Quero por uma foto hoje Mas não do mesmo dia da ultima Para haver variedade Alguma sugestão? Btw tenho uma perfunta que diz &quot;Forneça a definição de trabalho em toda a sua generalidade e explique todos os termos&quot; Vale 2 valores mas a minha resposta parece bué tiny
Ah Referência à minha fotografia com ela
Quem é a Laura?
*(te teres)
É mais o teu estilo  Estou horrível Mas Até és fixe e obrigada por teres vindo
E porque é mais gira #sorrynotsorry Mas gosto muito da tua
Aposto que vai
Ahhh Ele vai comprar a que tem cores?
Depende Estou a comer o chocolate agora
É o mesmo que eu ficar molhada
É normal
I know É chill
Exato Ela disse que a médica é simpática
Foi normal Não me perguntou porque é que queria ir mas disse que ia marcar
Okay Já falei com a minha mãe
Depois diz mesmo horas certas para eu ter tempo para me vestir
Okay então vou fazer o almoço
Okay, vens logo a seguir? É que ainda não vou almoçar
Exato Depois diz me a que horas vens
Vamos as compras perto da hora de jantar por causa do frango Vou estar de saia em casa, não quando for para sair Por isso é aproveitar logo
Have fun Btw
Nice nice Vou agora começar a estudar
Now I am
Ah!
What
Baby omg
That&#039;s my line ❤️
Não posso dizer muitas vezes mas vá Gosto de ti
Vai lá Dorme bem Mas amanhã vais dormir melhor
3?? Why
No outro dia reparei que azeite é bué caro Lol nem compramos fiambre
Ahahah rip
Pois imagino
Ahh makes sense
E vamos diretas as promoções
Como assim Eu e a Maria demoramos 2h no máximo dos máximos
Priorities
Mas sinto me bem
Não sou assim tão grande
Verdade Mas still Até de manhã podemos faazer *fazer
Imenso tempo Nem precisamos de dormir
Não precises então, eu trato
De energia?
Vou?
Sim claro
Fazes bem Assim amanhã tens energia para mim
às vezes estás
Meu és bué giro Já agora Dizes que eu sou agressiva Mas às vezes também és
Hello  Sorry for being obnoxious
Aceito
no input?
Alguma sugestão?
Não teres feito as coisas o que chas desta cor btw
Depois vai ser pior
Claro claro
Mariana alterou as cores da conversa. Olha quem fala
T rip typo Sao 22 e eu sinto me como se fosse 1 da manha
Marido rico am i right
Chill estava a gozar
Pergunta em privado ahahahahah
Pergunta lhe se eu tenho problemas
Daaaaaaaaaaamn Bué fixe
Ainda bem
Really?
interesting
Como assim 
blue
Goals yellow
Vê!! Temos peluches
Okay 😊 Olha pela janela Vale a pena Ou pela porta
Tenho
QA02.4
It&#039;s fine Tenho de ver se vamos sábado ou domingo Já perguntei ao Inocêncio se sempre vem, é só esperar
Parece me bem
Exato Quantos dias é o teu máximo para ficar no porto? Considerando que ainda vais a casa Para eu me organizo *organizar
Isso é bué sad Mas para a semana vai ser fun por isso compensa
Acontece muitas vezes?
Shit Mesmo triste
Tem resultado I hope
Tenho tentado
O que é que tenho de fazer?
Tenho de ganhar pontos
Damn Agree com tudo
Eu percebi que era uma piada ahahha 
Shit
Acho bem que não  i&#039;m a catchh
A única coisa que às vezes me deixa mais self conscious é o facto de haver mais coisas sobre mim que tu não gostas do que coisas sobre ti que eu não gosto
I&#039;m trying
É involuntário, vou me preocupar porque me importo
Não te fartes de mim por algo que não consigo controlar pls
Mas este mês está a atacar bué
Eu sei que sim, para a semana já volto ao normal
Não gosto de me sentir assim
Eu queria os de chilli Mas turns out que estou muito sensível
Rip My mouth is on fire 
Estou a comer doritos
Sempre actually Já tenho o dinheiro da pipoca para ti
Tu és bué giro
Como estás?
Rip then Não ia aprender se fosse Olá
Estou a ter, sim Vou faltar a mo e vou estudar para a discussão do laboratório
Ah pois
 ⬆ Isto I know
Ew
És mesmo nerd
Não é mau
Esse cough cough Cálculo agora é álgebra
Estas perdido
Sounds like it
Estas a ter o que?
Hello boy
Alright
Não cheguei a ouvir
 Olá Desculpa estar sensível Também é mau para mim Para a semana já devo estar normal
Okaaay
Pode ser
Tell me
Não posso querer saber?
Dormiste bem?
Por volta das 9 e pouco
Bom dia
Eu sei
Gosto imenso de ti💖 Boa ideia
Goodnight 🌙✨
👅 Devias
Que honra Acho que vou dormir
E eu a pensar que estavas a demorar por causa das fotos Rip me
You good?
Eu sei Por isso é que mandei Babe
Aesthetically pleasing right?
O espelho também era fixe
De mim?
Também gosto
Sorry 😟
são antigas queres ver?
Nem dá para resistir tenho umas fotos que acho que ainda não viste
Afinal não
okay
Esquece masssssssssss im still here
Então pensava que já estava settled
Espero que sim Querias dormir na cama da maria?
Já me trocaste pela zelda i see
E estou https://www.youtube.com/watch?v=ieEsCShC9PE Foi este o video
Eu sei que sim, mas sempre fui assim, nunca consegui fazer muito à noite Ontem ainda estive bastante tempo a estudar antes de ir dormir Mas estou a habituar me
Não estou sempre Mas normalmente ao fim do dia estou
Estive a tratar do relatório Estou a morrer
Estou a ver um video tão lindo omg
hmm
Mais que a Zelda?
A zelda é fixe
Devia ter dito, tens razão
É uma pena Tornava tudo mais fácil
Afinal não sou só eu que não percebe dicas 😉
Pensei que tivesses percebido Estava sempre a olhar para ti à espera
Queria te a ti
Não! Eu tinha literalmente acabado de ser completamente atacada e quase morri só queria que me fosses abraçar
Eu queria naquele momento
Eu vou tratar do relatório I&#039;m drained Só queria que me abraçasses
I&#039;m glad
Aquele comentário do outro dia foi desnecessário da minha parte, im sorry about that
Não sei porquê, acho que até tenho alguma confiança quando te faço coisas
Clearly
Esse &quot;Ya&quot; não é nada reassuring
Eu consigo ser sexy as vezes, acho eu
rip me ainda mais
Rip me
É sexy?
é difícil
Não me troques por uma italiana pls
Talk dirty to me in italian
Que lindoooo
Wow Already working on it
Se calhar vou e ainda aproveito para fazer um bocado do relatório Agree? Se quiseres podes ir para casa GONÇALO ENTRASTE O Afonso entrou em Turim
Mas assim não ias sozinho
Então eu vou e volto
Mas dava jeito saber a que horas sais, para saber se vou ao continente e volto ou se nos encontramos no metro Onde vai ser a aula?
Ainda tenho de ir ao continente Mas posso ir antes de saíres
Podes ir um bocadinho se quiseres
Vais logo para casa certo?
Espero?
Ja tens alguma ideia das horas a que vais sair?
Awesome
Still in bed what&#039;s good
Hello
💛
Boa noite Dorme bem♥
Vou dormir Gosto de ti
Sorry não sou muito criativa
I guess Eu gosto de boas alcunhas no geral, faz me sentir que sou importante para a pessoa Makes no sense
Também gosto que me chames baby de vez em quando
Okay nice Avisa quando fores dormir
It is A que horas chegas amanhã?
Ahh Não percebo nada disso
Para otimizarem para python
Podias sugerir
Daaaaamn
Mas só alguns é que sabem usar
A sério?
fixe
im tired
im proud
ew Já cagaste?
Gosto muito de ti
Obrigadaaa babyyyyyyyyyy
Thank you
7  o professor deu uma sugestão Mas não me ajudou muito
😒 Ajudas me?
fiquei odeio te
Gosto mais da que está mais perto, acho que não foi essa que editaste legendaaaaaaaaa já tenho nao tens comentado as minhas fotos 😞
Eu encontrei as fotos É uma que estou de costas, no big deal
Até já  Como é que é suposto acabar isto Já sei, forget it Vou lightly editar uma foto que me tiraste para publicar Depois quero por aquela que editaste bem mas não a encontro
Quero verificar primeiro Se é uma forma sequer
Ela já vai mandar, it&#039;s fine
estava a respirar Acabei de fazer o 5b) Deu certo mas eu não tenho a certeza se era isto A pipoca vai me mandar para eu verificar
niceeee  i look weird
Not sorry
Porco
Claro Estou a fazer o jantar
Agradecia Vais de manhã para o técnico?
Sim
Estou a tentar Já fiz, não tens de fazer
É o que eu estou a fazer
Faltei
No need
substituir pelo que tu me disseste fazer as derivadas mas não chego a lado nenhum ou então sou muito burra
Sim, thats true Agora tenho de continuar isto certo? Substituir Não sei como sair daqui yo O professor chegou a explicar exercicios com isto mas nunca fez até ao fim porque disse que era muito trabalho
Pronto, isso
Sim, mas há uma formula
Isso é uma formula certo?
Ah pois era só para ter a certeza
esses d são derivadas normais right?
ahh
lindo
Im so prouddddddddddddddddddd 5 
Eu já te mando o exercicio MAS 
Qual é a diferença entre D(fog) e da derivada parcial disso? Also, juntou se de repente um gradiente e eu perdi me
Eu percebi que era uma piada mas não vi que era do youtube e achava que me tinhas mandado um virus que ia fazer com que o meu pc morresse Há aqui uma cena que eu acho que eles deram na aula que eu faltei na segunda
what
😓
baby?
Yes thank you 💓
Okay thanks
Não consigo é chegar as matrizes N Não fui rude
Isso já tinha percebido
 4
Poisss Ajuda me num exercicio de calculo pls
Eu quero mas o meu corpo nao emagrece assim tão facilmente
Hmm Não sei
Não sei como é que ia emagrecer
Não acredito muito
Nice, ainda bem
Por acaso Estou a ficar gorda, tenho de me conter Já estás no comboio?
 Comi duas torradas E agora tenho cenoura
What a wild concept
I am Eating Ja me sinto melhor
Boa ideia pá
Se calhar
Estou com tanta fome que as minhas mãos estão a tremer
Nope
Not yet, estive a tomar banho
Estou a fazer o lanche mas sim
Não tens
faço anos daqui a um mês 😊
😍😍😍 queres saber uma cena fixe
ass gonçalo ou ass do gonçalo?
lol ass mata
RIP sem caps lock Ele diz que não fica para o ano e que vai passar com pelo menos quinze
Ele diz que nunca mais vem a mo
Está a deprimir com cálculo Em mo
Same 
Yes yes ❤️
Fineee
Estou
Foste seco 💧
💧 Não percebeste
Era bué engraçado Rip Acabou de chegar
O sande lemos esta atrasado
A que horas tens aula?
Vou estar com atenção na aula
Acho que vamos começar isto hoje
Não é 
I can&#039;t
Pode ser Obrigada e im sorry
Ahh Going
❤️
Byee
Até amanhã Dorme bem quando chegares a casa 💙
Sms
Manda mensagem quando chegares a casa
Truee
Shitttt
Yaaa
Era bué fixe
Chegaste a tempo nice
Sleepy and tired
Kinda
Mas também de dormir
Why
O lanche é na padaria do bairro do Largo d Estefânia
Really?
O Bruno deixou no cacifo dele um saco com as coisas do segundo semestre mas eu estou super carregada com a mochila Venho ter ao técnico as 18 quando sair do lanche da Filipa e encontramo nos a porta da torre E tu ajudas me Pode ser?
😏 Depois das aulas fazes me um favor?
Toalhitas 👅 
Vai ao -2 de civil e come um gelado Traz toalhitas para mim Ew que seca
Ohhhh
Rip
Pois não
Yes Estou no lab
Olá
Pretty Vou dormir Dorme bem Love you💖 Até amanhã 👅
Eu sei  Answer?
Could be Amanhã tenho lanche do aniversário da Filipa as 16:30 mas só devo ir para lá às 17 Vou dizer que vou sair mais cedo
acabei de chegar  Sou um cogumelo
Niceee
omg
Who is this 
Posso pagar com amor?
Okay nice
 Same Para falarmos hoje vai ser mostly por mensagens okay?
Helloooo
😭😭 I&#039;m really tired Vou dormir Goodnight 💕 Gosto muito de ti 👅
Agora? 👅
Also needy
At least I suck your dick
Ainda bem que não me vais trocar por um objeto inanimado
Sim sim
Rip me
I do
Pago já uma parte do que te estou a dever há imenso tempo
💓
Doneee
Pois não 😟
Na boa baby Miss u
Depois vemos
It&#039;s fine
its okaaay
Amanhã vou acabar o relatório com a pipoca e o mata a noite
morria
oh meu deus que grave
riiiip
heyy
Todos os dias
Eu sei...
Espero que sim Quem me dera que todos os dias fossem como ontem
Teoricamente de transportes demora +/- 40 minutos
Por isso é que vou sair às 8
Vou de metro e depois a pé
Não
O que é que acontece?
Yes
Estou a morrer Tenho de sair de casa por volta das 8 amanhã
Mesmo?
Im so sorry
Eu sei mas é só um bocadinho
agradecia e um bocadinho de mo e calculo and chill?
labs de bbm
nao terçaa
Ao menos isso mas ainda faltam dois resultados duas discussoes e um questionario
Vou chorar
descobrimos que afinal é para entregar esta quarta e não para a próxima sim
no
yeeees  hun i miss you
Só a mim
Pausa para lanche
Gosto de beijinhos
Exatamente Chupões ficam perturbadores
aceito Não quero chupões nas mamas though pls
Sim?
eat my ass literally
olha boa ideia
Se fosse noutro sitio era fine
Not really As pessoas est *estão a reagir bem
very funny
look at that boi
Sim thank you
adoro te
Still
Votar também é e tu nunca foste
Não querooooo
Okay thank you´´ Tenho de me apresentar no regimento de transportes as nove i wanna die o que é que faço quando chegar la?
okay
Okaaaay
 Amanhã acabas as aulas a que horas?
Não faz bem a carteira i need your help
 22 bifes de frango Vs  Uma posta de salmão
 E os coelhos Hmmm
 Look at that boy
 Vamos comprar 20 bifes de frango
Acho que ela está a espera que digas mais alguma coisa ahahah
Opa hahahah 
Ela disse &quot;ya deve ser incrível&quot;
Eu vou tomar o pequeno almoço no continente porque não há comida em xaaa *casa
You&#039;re fine now
Nana Exato
Não é assim tão maior
Não sei Mas se acordasse ajudava
Se dormisse contigo ajudava te
Daaamn
Por causa dos teus pesadelos/paralesia Mas Eu também fico muito feliz
Naaaao I feel so bad 😢
Ohh não Quem me dera ter estado contigo
💜 Sei que estás a dormir Mas queria que quando acordasses visses isto Eu gosto imenso de ti Gozas com o facto de ser eu a acabar contigo no futuro mas sinceramente não me vejo a ser capaz disso És das melhores pessoas que já conheci e obrigada por estares sempre, sempre, sempre lá para mim quando eu preciso Desde as coisas mais básicas às mais importantes Adoro te tanto Obrigada por seres quem és e por tudo o que fazes por mim Vou tentar retribuir ao máximo mas às vezes é difícil porque acabas por fazer sempre alguma coisa que me supreende Já agora, bom dia baby 💖☀ Ou vai dormir, se vires isto a meio da noite És a minha pessoa preferida neste momento 💚
Adiós 💙
Siiiiiim
Gostava de ver
Ohhh
Love you too Mesmo
Goodnight Também gosto imenso de ti You&#039;re my fave person 💕💕💕
It will
Still
Já está a acabar Nicee
I won&#039;t
Boa noiteeee
Eu gosto
tu é que és
simm
Ela está a dormir Estou a ver um filme
Vai lá
Siiiim
Depois vemos
ayyy nice okay
i am
exato
Demorei uns minutos não vou negar E depois estava a dar mal porque me esqeuci que o tempo na equação da posição é ao quadrado
Achas me assim tão burra?
Estás mesmo?
lmao goza
im smart af
okay está nice
yesss thats what i did
Diz me como farias isto  Só para ver se fazes da maneira que eu fiz ou se eu compliquei
Eu percebi
dificil
Gostaste mais delas no chão
Gosto delas
Also Tenho de usar aquelas cuecas mais vezes
Há aquela foto que tu n *não gostas
Nem sempre aahahha
pois idk
 Don&#039;t look that good but it&#039;s not bad
Os portraits foram todos lá tirados
O vitral era mesmo bonito
Really?
ahh thank you
Oh yeahh upgrade seria pores gosto na minha foto nova
Depois de jantar
Ahahaha Estou a começar a ver o pitch perfect 3 enquanto janto
Com a tua avó?
Fazes bem
Eu também gosto cada vez mais de ti
Espero que não It&#039;s fine
daaamn Vais me trocar
Está literalmente ao lado lmao Adiós 👅
Não encontrava Rip
Vou ser cheesy 👊 Isto é uma mão A apanhar o coração Do beijo ❤️
Tu mereces
Só reclamas
Vai lá Até amanhã Dorme bem 💖
Não era para mim hoje
Era minha intenção continuar Tu apressaste te
I kissed you first
Não tomei?
Como assim?
Eu sei Mas gosto de ter a certeza
Gostaste de hoje though?
Inviting
Nah it&#039;s okay
True mas isso é porque não consigo acompanhar
Parece me bem
Preguiçoso
A pé ou metro?
ill go soon Já foste?
sim i promise
hmmm esta bem
okaaaaaay
Parece nice
Perto then?
damn parece bué bom where is that
caro tem lá um sitio de massas que comi com o mata ontem also 6€ menu massa se disseres que es estudante
Rip Eu ia agora ver mais E  o monumental tem wok to walk mas é caro rip
Desculpa, eu sou péssima nestas coisas
Boa?
Por mim pode ser esse
Não tens de ver mais
Okay pode ser
Não me apaetece muito hamburguer mas vou ver as pizzas as pizzas de vegetais são baratas As de carne já aumentam
o mais barato é o marrakesh
Opa não faço ideia
Okay parece me bem
12:30/13?
Vai lá É mesmo
ahahah mesmo Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez! okay true
Mariana já jogou. É a tua vez!
True Mariana já jogou. É a tua vez!
Niceee Eu já não vejo videos do pewdiepie há imenso tempo
Pois convém
Tenho uma cena para cascais para fazer até amanhã
Eu estive a estudar Mas não me estou a conseguir concentrar Por isso vou fazer a cena para o eyp E fazer isto amanhã de manhã
Mesmo ahahah im so tired
No idea A net aqui não está a funcionar é só tenho dados para as cenas grátis
Rip
Turns out fomos ao McDonald&#039;s
Aw omg sim
Ah Okay então
 Vim a mo E estou a ficar sem bateria Rip não respondeste
Eu sei Quando chegas? Yellow
E energia
Fuck Não me apetece ter de voltar
Opa Mas eu quero o meu livro E é a porta do centro comercial que tem correntes
Lmao
Tem correntes
Lol Ele ontem disse que podia vir a partir das 9:30
Mas ugh Porque é que não abre já
Tenho mas está partido e já houve situações hoje em que tive muita sorte por não se ter partido
Com a chuva custa
Não quero ter de voltar Mas não me apetece esperar muito
Agora faz Está A Chover Tanto O centro comercial do leão ainda não abriu rip me
Vou tentar Hoje vou primeiro ao técnico deixar as cenas porque vou levar todas as coisas do primeiro semestre do Bruno para lhe dar
How
Não sei como ajudar
Vai ser complicado
I&#039;m so sad
O Nuno acabou com o mata
Estou no churrasco Baby
No idea
Exato Quando o mata estiver com outras pessoas esquece de que eu desapareci
Kinda Não quero ir dormir tarde
Estou me a vestir para ir ugh
A sério? Bué fixe então
It&#039;s fine baby
É mesmo mau
foi mesmo
bué intenso
daaaaaaaaaaamn
não percebo um crl
riiiip
Okay it&#039;s fine
Same
Ainda não
Sim
mata
Bué
Ya é bué intenso
Eu também e estou em aula Vou ao churrasco hoje
True
Mas rip ninguém quer usar
Pois lá está E ficam bué giros
Ya é isso
&quot;oh mas eu gosto de formatar&quot;
Gute nacht 😊 Nenhum dos meus amigos está a apreciar latex tanto como eu &quot;eu gosto de arial&quot;
Eu sei que sim
I will
Para dar tempo para acordar a sério
Dorme bem Eu acordei hoje às 6:30 Fuck you
Goodnight 💕
Yesss
Pois sou
Também posso ser baby as vezes
Yeah boy
Sim
?
Fui lavar os dentes
I&#039;m sorry
A mariana sou eu Ofendo me regularmente u there?
E eu não seria ajuda nenhuma
Explicações de quê? hahahaha
Vou retribuir com as primeiras duas
Também tens o direito de receber mais do que dar
biiiiiiiitch It&#039;s fine não teres sido muito carinhoso, i understand
Antes disso ainda vejo o harry e o niall awwww que cute
Muito gorda Ainda falta
Quando é?  São onze da noite
Achas lmao Que dia?
Okay e okay Have fun Eu no teste de labs de quimica hoje
Exato
Niiiice assim posso dormir mais um bocadinho
Nice okay, vou ver isso 8
Fotocópias deve dar right?
yess
Daaamn
exercícios de quimica organica do ist press
Aquilo é gigante
Não vou pagar 20€
Eles compraram
Não tem livros what is that
Não faço ideia de onde procurar
Português É o de exercicios de quimica organica do ist press
Eu vou continuar os resumos Como é que encontro o pdf de um livro na net?
Quickkkk
Okay 😊 Good luck
oh
Boa hora Eu estou a fazer resumos de organica
I will baby rip baby
Ás vezes é uma forma de cope
O que é que tem a ver o &quot;e nem agradeceu?
O que é isso?
Cheia de sono
Ele não tem quase aulas hoje
Está aí o Hugo?
 I look dead
I am Good morning baby 💖
Não vou sair daqui agora
Oh Queria mesmo suspiros
Dás??????????
Exato A laura deu me belgas
Claro A meio da aula Apareceste aqui
Tirou os oculos e disse &quot;ola amor&quot;
No Foi chil
👅 Já estou na sala de fisica Vi o teu irmao quando estava a vir para aqui
Yaay Mesmo a chegar
Por isso vou aí ter
Me too
Eu vou às 11 a secção de folhas e depois posso ir aí ter
Estas na sala de física?
A winda?
Loira?
shhhhh
Claro claro
Também me mandaste lol
Passavas?
Ahahah My turn 
 Na cama
Pois foi
Oh
That&#039;s how I win
Só se me desculpares
Ohhh 😭
Em que?
I&#039;m so sorry 😟
Riiiiip
It&#039;ll be fine baby 💖
Nice ainda bem I&#039;m glad
Naaah (?)
Sure (?)
Aqui sim (?)
Estivemos nos 100 montaditos Estamos no nosso quarto
Era um copo bué grande
Ahahahhaha Paguei 4€ por vodka com fanta
No
We&#039;re sharing eyp stories now
Damn so much blood
Scary
Shit Omg
Shit
Damn quick
Really? damn son
You&#039;re welcome
Tp 1105
Já baby
Okay aceito
okay mas já treinaste sonhos lucidos e isso é um secondary effect
Treinas isso e depois fodes te
por isso é que não faço essas merdas
what the fuck
estava bored wooooow
Mesmo Estive os dois primeiros debates a mandar memes para o chat de grupo Porque não tinha de tirar fotos Estou a tirar agora E um do jury só se ria
Não estava acordada de facto A partir do momento em que tive oportunidade para dormir morri Estes delegates mds 0 attack speeches no primeiro debate e depois começou o round of debate e ninguem tinha nada para dizer Por isso o presi teve de dar 10 minutos para eles arranjarem alguma merda wtf Mariana já jogou. É a tua vez!
Both
Really? You&#039;re so smart
Damn boy
É mesmo
No idea
Sempre
O meu?
És lindo
Posso tirar te boas fotos
Bastante
Resultou bem esta
Isso não
Ahahhaha I&#039;m so sorry baby Was editing My media project Not fully edited 
Yes baby You&#039;re amazing
Yep  One of the ones I could recover
Tenho feito isso
Pois
Estou so a passar uma cena e já vou
Okay
Não vai parar o lightroom e tudo o resto?
Nao tinha percebido!!
Mas de internet?
Explorer?
Mariana parou de ver o teu vídeo. What Sorry Não tinha percebido
Não existem *existe
Explorer?
Sim
Não tenho net
Eu sei  É normal não aparecerem os icons todos?
I&#039;m so sorry
 No luck
Cheguei ao hostel
Damn
Yay
I&#039;m serious
Eu compro
True baby Nem reparar *reparei
Mesmo?
Okaaaay
😟
Mesmo assim
Vou verificar Sinto que te faltei a confiança
I&#039;ll pay
still feel like shit
Still Não encontrei a borrachinha e vamos embora da universidade agora I&#039;m so sorry Sinto me horrivelmente mal You trusted me
See selfless
sim
Ahhahhaha Manda todas e ele que escolha
pois lá está
+ um media project que consiste em tirar fotos de expectations vs reality de cargos de officials
já podes pertencer aos anonymous Tenho cerca de 300+ fotografias para ver, selecionar as melhores e editá-las
A sério? That&#039;s hacking
O meu media project esta a ir nicely
What is that?
okay ahahaha
adoro te
ily
babyyy
Coitadinho
lol
õ que?
é dificil
Duvido
hmmm
Podiamos experimentar isso um dia hahah
Ya true Usually não tenho paciencia
De fazer a tua maquilhagem?
I even did my makeup today
SO CUTE
I know Gosto muito de ti
i&#039;m going
yes
eu sei
A luz por si era ridiculamente azul E a sala era bué azul
Depende do sitio Já não me lembro, foi ontem
está com uma sweater off the shoulder gorgeous
custom
 olha a diferença e nem perdi muito tempo a edita la a serio
Vou dar mais uma volta a tirar fotos para acordar i&#039;ll be back
grecia
Ya chama se artemis
20
Sim e fica linda de morrer
yes thank you 
esta miuda é linda pa crl
 i&#039;m tired e a editar
wow
Mas a sério
I&#039;ll pay
Eu compro
I still feel bad Trouxe no pescoço
I feel so bad
Eu trouxe a bateria e o carregador Na mochila
Eu compro uma
Eu não trouxe a mala para a universidade Deixei no hostel I&#039;m so sorry
Tira só a cena do cartão sd Para ejetar  Idk what happened Reparei há 10 minutos que não tinha a ceninha Estou a procura I&#039;m so sorry 😞😞
senha j6T2_]Pi&#123;R id 652 611 113
Omg
❤️
Vou ficar offline bc bateria Qualquer coisa mensagem Love you
Provavelmente por volta das 9/9:30 daqui
Depois aviso baby
Mas nao precisas
It&#039;s fine baby
Mais de 50% Vou tentar outra vez a noite Agora vamos jantar Senão amanhã na universidade faço o download
O wi-fi do hostel não esta à funcionar *a *está
Okay Mas tenho de parar agora Really
~Pois probably
I will
À noite Sim No hostel
Vou ficar um bocadinho sem net
Vou ficar sem net
Quando é que vais instalar? Okay está a instalar Vou ter de parar
wherer are u voltei a minha avó chamou-me
id: 652 611 113 senha: n87qg2 ola ola
sim
Okay
Instalando
Okay
Ignorando 
Fez o download mas não consigo abrir
Yes
Yes
Downloading
Vou tentar daqui a bocado
I&#039;m waiting
És o melhor
no
Later okay? Agora vou comer Já fiz um tria *trial Não dá again
Como?
Tens dowload??
O que é que tu usas para editar fotografias? Essa não devia ser sim?
Wow
Rip
What Se calhar
Como é que é?
Yaaay
Nice Manda fotos
13h
Yes
Sim
No hostel
I think we&#039;re close We arrived
Dava mas assim usávamos cada uma o seu cartão
Compramos em computadores diferentes
Yes
Eu vi o vídeo
É como os velhos
Sad
I hate this
2 meses? A mulher ao meu lado cheira bué a tabaco
Exatamente Vou dormir a bit okay? Love you
Nice 😊
Tens?
Ah nice Oh
Oh
Todo?
Mesmo fixe
Very nice
A sério? Damn
Dead
Pois tenho  We going in this one
Isso sim
No I guess
Eu sei I&#039;m sad
Still Este sítio é mesmo lindo E estava uma luz incrível
Mas não nas mesmas condições
I can&#039;t Estavam incríveis
❤️ Ainda estou triste pelas fotos de ontem
Thank you
Provavelmente Sim já dá
Okay I&#039;ll try Done Thank you baby
Até amanhã baby Adoro-te ❤️  A câmara diz que o cartão está cheio e yo no entiendo Não tem lá nada
I know Mas still
Mas não em Sevilha
Eu sei :(
Okay baby
rip
ikr
Ao menos esta ficou 
Não está muito boa 
Kinda
Só há uma
Estou de costas
Minhas não Mas do monumento sim
😣
Eu sei 😭
It&#039;s true
Merda Quero morrer
I won&#039;t
Me too Estou mesmo triste
A maior parte sim
Eu sei That&#039;s my life
Não me digas
Eu sei Quero morrer Nunca me tinha acontecido
Não vou Mas quero chorar muito
Não
Eu vi o upload a ser feito Vi todos os ficheiros com o certo verde
Eu sei Quero chorar
Tenho algumas As do início e do fim Mesmo poucas
Eram lindas 64
i&#039;m so sad
nope não funcionou
will do  todos unrecovable vou chorar *unrecoverable
yes
Agora já aprendi
Também eu nem cheguei a ver
instalando
A pasta da camara?
Já fui ver
Eu esperei Quero morrer Tinha imensas minhas
Merda
Pois
https://drive.google.com/open?id=1N44x01GJn5z3BVrmRelM1WL6hhVC5EYi
Sim Quero morrer
quero chorar tirei imensas fotos hoje passei para a drive 64 não abrem
yeah boy
 Compensa viajar tap
Ah okay Já estou no autoatendimento *autocarro Wtf
Okay?
 Tf is that
Okay baby ❤️
Okay
Okay baby
Damn what
Shit
Okay Até já
Encontramo nos aqui ou no metro?
Está sim
Vou ver agora
Agora também não conseguias trazer
All set
Tomar o pequeno almoço, vestir as calças, lavar os dentes e fechar a mala Tenho de pagar o passe quando chegar ao metro E levantar dinheiro
Okay baby
Inevitável
Tenho acordado várias vezes
👅 👅
Goodnight Dorme bem ❤️
Não consigo manter os olhos abertos Literalmente
Fuck Não digas isso Vou dormir
I hope so
Eu também Quero mesmo muito Fico feliz pelo facto de perceberes isso
Então?
Eu percebi I promise
Yes Eu gosto imenso de ti
Really?
I will baby Love you
Se não disseram nada é porque está tudo bem
Não é costume eles dizerem
Yep
Yo
Exato
Um miúdo disse uma cena certa E ele &quot;Óbvio&quot; &quot;só um é que sabe em 250000&quot;
Ahahahah Este gajo é uma personagem
Ele está a fazer perguntas a um gajo Ele disse &quot;não sei&quot; &quot;Não sabe??!?
Quais foram os factos que gostaram mais?
Yess
De nada
Ah claro!
E bué confuso &quot;O que é que aconteceu?&quot; &quot;como é que eu desligo isto&quot; Lá descobriu Desligou E aquilo ligou se outra vez Apenas um projeto derrota o Sande Lemos
O projetor ligou se do nada E ele não reparou E depois olhou para lá
Mariana enviou uma ligação. &quot;Qualquer plano é plano xy desde que eu diga que é plano xy&quot;
O blog é de factos
Não é dele É sobre ele
Já viste o blog dele?
Sem fígado e miolos de boi  Mítico
Rip  
Onde está?
Mesmo
I know ❤️
Adoro te
Até amanhã
Exato You too
Acho que sim
I know
Tenho uma para champô e assim
Eu sei!
Ohh sucks
13/13:30
Yesyesyes
Na boa
Sleep?
Okay
Nem sentiste
Gostava de dormir contigo
As onze vou dormir
Muito menos E era quase cuddle debaixo de água
Mesmo Aí foi bom porque foi muito chill
Também gosto imenso de tomar banho contigo
Sou melhor que tomar banho? Niceeee Baby?
Foi bom?
Okay baby Ahh Dá para reagir com o nosso emoji
Do it
True ahahah Mas vais arrasar
Vai ser fácil
Ahahahah És lindo
Ikr?
 Niceee
?
Why?
Okayy Até já
Não precisas de blazer
Não pls
Okay aceito
Still
Don&#039;t worry about it Não!
Sim!
Okay baby
Depois vamos jantar okay?
Eles vão passar no tecnico
It is Vou ao funeral as 18
Ahhh niceee Os meus pais vêm
Bye baby
👅 Vou tomar Vou desligar o wifi Só tenho 14%
Tenho
Yes
Dói me a cabeça
Vou passar lá
Ah okay Mesmo?
What
A sério?
It&#039;s okay, não quero que tenhas de fazer esse esforço
Ainda tenho de passar no continente A minha mochila esta demasiado pesada Porque ontem achei que hoje era quarta e pus cenas que não eram necessárias
Coitado 😞😞 isso é mesmo sad Bitches  Barely hanging
Siim Vou para casa às 16, tomo banho, e ainda tenho tempo de tratar de algumas coisas
Hmm que bom
I&#039;m fine
É orgânica e bbm Acho que sin *sim
Acho que aguento
Sim
Em orgânica estou a passar os slides para não adormecer 2 De 1:30
Quase que dormi em cálculo
Sorry ahahah
1.72 acho eu
Ai
Mas ele virou se para ti?
Cala te
Não gritei thank god João Marques Provavelmente viu te na mesma
Exato Conto aqui Nao tenho rede Eu estava a ir para o bar de civil E ele tinha me visto de lá de dentro E escondeu se do lado direito da porta E eu entrei E ele assustou me Mesmo muito Ah E vi o Bernardo a sair de matemática
Boa Ou porno Não serias o primeiro
Sorry
Já?
Claro
It&#039;s okay
😞
Saio às 17 Eu gritei por ti E tu não ouviste
Henrique Raposo É teu primo?
Ahh nice
Eu chego a casa às 10:15 Quando chegar a casa vejo
Eta?
É nice, vai dar para lavar a roupa
Yeppp
Byeee Estou no Uber a ir para casa Cheguei mais rápido do que estava a espera
Do it Não me vai deixar em Lisboa Ainda não sei bem onde Nem se há autocarros Mas depois vejo
Ah rip
Porque é que está parada?
Eu tenho
I&#039;m hungry
Sorry I fell asleep
Okay baby
Mesmo?
Nao!! Quero que durmas comigo
Okay sim
Já? Rip Não te quero obrigar a acordar tão cedo
As 8
Bad news Amanhã tenho laboratório de bbm
❤️
Adoro te 💕
Bons sonhos
Goodnight 💕
Adormeço entre mensagens
Por issoooo Vou dormir Estou mesmo mal
Depende se o meu primo me deixar em linda a velha ou Lisboa
Yes baby
Yes
Eu percebi I mean Acho que não percebemos a mesma Coisa Its fine Ja estou a morrer
Mas tu és estranho
Same E tu fazes me com a boca Algo eu não consigo
It&#039;s okay Eu gosto de fazer sozinha sometimes
Damn Um dia Vou me ausentar uns momentos
Gosto
Faço mesmo que não haja tbh Ja me adiantei
Há alguma surpresa? Se sim diz já que eu estava a planear masturbar me antes de dormir
Uhh já estou a pensar nisso
Entre elas
Tudo bué aleatório Amanhã não me arranhas as coxas then Coitadinho baby
E vais fazer again?
What Pois ahah
Gonçalo rapo que eu possa fazer a inscrição no curso de alemão e a minha mãe e filha em anexo o que eu possa fazer a transferência do valor do frete para o técnico da empresa e não sei se sentirem extra usam o mesmo não aparecendo no sistema de controle
Vou escrever o teu nome e clicar indefinidamente na tecla do meio do autocorrect para ver o que dá
Gonçalo isto já está a ficar estranho 😂
Lol Isso não quer dizer nada
O meu seria maior
Eu ponho o cão na tua casota
Não te esqueças Sou o homem da relação
Eu é que punha lol
Gross
What the fuck  Pareço os meus irmãos e o meu pai   Grande porto
Eu sou previsível Podemos passar para mensagens?
Pois sou &quot;you&#039;re very white, put cream&quot;
Não trouxe Só vim com uma mochila
Acho que estou queimada
Yep
Eu estou ao sol
Os miúdos estão a jogar futebol e a chillar
Giro Esse bigode
Exato Já tinha instalado há uns tempos
Exato
Tenho de ver quando chegar a casa
Pois não
Estavamos
Estávamos bêbedos É normal
 Recebeste?
 A pipoca a dormir Não me lembrava
Opa
Mandei??
 O teto era de vidro
Queres ver umas fotos que eu tirei no Uber no outro dia?
Okay 😞 I gotta go Love you ❤️
Noo Love you
Don&#039;t talk to me
Stop
Não Nao tf
Mariano lol
Sureee Eduarda
Sure sure
Tf Wtf
Sozinho? Btw Mensagens?
Sim gosto
Still
Eu não sei andar bro
Bué romântico
Eu sei
Gosto muito de ti
I promise
Take notes It&#039;s so cute!!!!
Very nice
Still playing games
Not really Só enigmas
Yesss
Kinda Algumas pistas
 Estão a fazer um exit game
Para já sim 😊 I gotta go though Gosto muito de ti
8:30 mas pus o telemóvel a carregar
Vamos fazer uma oração da manhã
Olaaaaaa
Wow Boa cebola Parece um bocado Mensagem mesmo querida omg
Yes Mudar para mensagens okay?
Still the same
Still the same
Mariana enviou um anexo. Está a dar one direction na radio
Verdade But can you do this?????
Buy it And I&#039;ll be yours forever
Both
Jack off and watch the crown
Na boa
Ah! That
Okay?
Avoid
&quot;o médico&quot; Resulta sempre
Dizes que foi o médico que mandou
Pois Isso é bastante mau
Damn
Que bicho que vais ficar
E as flexões?
No need
Já tens
Opa Ainda não percebo porque
E as lentes são mais finas porque foram tratadas de forma diferente Não necessariamente Às vezes faz se é pequenos ajustes
E também mudamos um bocadinho a graduação Muito mais
Foi troca de óculos As lentes dos antigos não funcionam com estes
Ofc
Não os vou levar para a  atividade
Probably not today
Depois
Já carreguei, estou em 80
Sim
Pois são Ainda bem que gostas
Shut up
Yess 
Estou num de quatro e está ao lado da senhora a minha frente Mas se quiser uso
True Intenso
Ai meu deus ahahhahaha
O que é que dizia?
Projetor era fixe  Nao encontro o post
Bué fixe
Love you
Tenho de pôr o telemóvel a carregar
Estou tão tired
Eu também Não estou com muita vontade de ir mas já me comprometi
Sim mas mesmo assim
3:20 Eu também Chorava
Acabei de perder o metro para casa Seria tão mau
O comboio atrasa sempre
Com sorte 25 minutos
Também eu Senão estou fodida
Sim Mas depois não me vão levar a Esposende né
E eles disseram que no máximos esperavam 10 minutos e depois arrancam É em Esposende Parte do ina Para esposende Se eu chegar atrasada Rio me não vou *rip
Uhh nice O autocarro hoje para a atividade parte as 19:15 Eu chego ao Porto as 18:50 Há probabilidade de não chegar a tempo
Good boy
Não sei Viras te?
Não me apetece pizzza *pizza
Um bocado atrasado Quero levar comida para o comboio Mas não tenho nada em casa E não sei o que comprar
Eu percebi Afinal o mata está cá
O mata não veio
Está tudo confuso  There it is
 Idk what this means
Pois
Nem estou a captar muito bem a aula
Espero conseguir dormir
Yes e depois 3horas de comboio
It&#039;s okaaaaay
Nice nice
Não estudas? I&#039;m half asleep
True
Eu sei But it&#039;s sad
Não sei o que fazer
I know I trust you
Pois merece E é mau porque ele não podia contar a ninguém Mas contou me E provavelmente não se lembra
A cena é que é a primeira vez dele com um rapaz
Eu também Não é justo
Por isso é que está complicado
Pois
Acha que na posição em que está namorar com um rapaz não fica bem
Basicamente o Nuno não está a conseguir lidar com o facto de não poder contar a ninguém E sente que está a mentir a toda a gente
Thank you
I guess
Não, a diferença é que eu continuo a gostar de mim e aceito me Ela não
Não ouve ninguém Diz que é feia
Yes 100%
Obrigada Ao menos isso
Estavam muito sérios Dentro dos possivel *possiveis
Mas eles disseram que era a &quot;maior parecença entre pessoa e personagem&quot; que eles já tinham visto Ikr?
Ogre Fiona I&#039;m not sure
Eu na vida Ontem o Osório e o Hugo disseram me que eu parecia a fiona, o Freitas disse que eu tinha as bochechas demasiado grandes e lhe fazia impressão, o mata contou me o que se passava com o Nuno e disse &quot;espero que não te lembres disto amanhã porque não era suposto eu contar a ninguém&quot; e a pipoca virou se para mim e disse &quot;queres saber um segredo? Eu não gosto de mim própria&quot; Fucked up right?
Omelete probably
You&#039;re not fat
Daaaamn Lucky
Ela não se importa Acho que na segunda ela tem aulas as 11
Como é que faço isso sem lhe pedir
I know baby
Come kiss it
Idk não é propriamente a cena mais bonita de sempre
Obrigada por não te importares de ver isto
Não consigo melhorar
I hate thiiiiiis
Boa ideia Esta bué inchado
Não, it&#039;s there
 Eu não vou estar em casa though
Nem sei bem se é pelo encravado bc não o consigo ver Está inchado
Eu vou a cálculo mas vou faltar ao resto E almoço aqui em casa Não estou a conseguir melhorar o pelo encravado
Eles devem faltar as aulas hoje
Ninguém vai almoçar no técnico Vou almoçar em casa
Pois obviamente Agora vou tomar Brb
Daaaaamn
Saaaabes
Ja estou na casa de banho
Não nos lembramos disso
 1° jantar de curso Sim muito sexy
A tradição é por isto
 Muito grave
Omg Que incrível
Ah okaaaay
?
Nah 15:39
Não me quero levantar
It&#039;s fine
Okay baby Já vouuu
Still cute Agora já
Mesmo ahahhaha
Yes bitch
Okay baby
You&#039;re cuter
You&#039;re cute
True ahahah 
Eu sei Mas não estava com muita vontade de vomitar
Foi fixe foi fixe
I will
Okay thank you
Yep
Nem sei bem Está numa posição complicada
I get it Mas isto está bué intenso
Teu direito
Só uma cena, como é que não reparaste que eu tinha um pelo encravado (pelo menos acho que é isso) na virilha? Mesmo que não visses aquilo está mesmo muito inchado, já tive de espremer duas vezes e ainda não melhorou
O que é que estavas a espera?
Okay That&#039;s cool
Same Meu cabelo estava bonito mas agora cheira bué mal
Tenho de ir tomar banho, cheiro muito a tabaco E vou almoçar ao técnico
13
Same
Hello
Que lindoooo     O Uber tem teto de vidro  
Coitado Falamos por mensagens okay? Não tenho bateria cheia Já estamos mal 
Estou
Yess
Yes!! 
Claro que apanhei
As tuas prioridades estão claramente bem definidos Boa piada
Claro Antes morrer
E podias ter morrido
True Trocaste de transporte
Rebelde
Gonçalo shit O mata diz que tem Passadeiras
Ai mds Está chill
Ahahah Omg
Close
Estás muito longe?
Que chatos Os de biomédica são aborrecidos
São os de Biológica tbh
Está um barulho do crl
De metro era mais certo
Rip Vai ser chill
Tens tempo
Ah rip A que horas é ?
Churrasco
Se acabasses uma garrafa neste tempo Isso sim era preocupante
Basicamente Tu viste Mas são incríveis
Já
Não Saio daqui a 10 minutos  Ily O mata também
Sim!!! Adoro te
QA 02.4
Okay baby Afinal não há despique Eles ainda não chegaram Os doutores Deve ser uma surpresa
It&#039;s okay Mas vai ser agressivo Por isso seria estranho
Sim claro
Vai ser embarrassing Ainda por cima hoje há despique contra química
Thank god
Yes
Alameda
Não vai ser no arco though Também foi o que aconteceu ontem
9
Isso
Eu sei I remember
Sad Onde é?
Ohh
❤️
Love you too
*imenso Idk what happened
Gosto Km de ti
Pois passa É injusto Até amanhã
True Eu gosto imenso de estar contigo
Okay nice 😊
It is
13:00
Yes please Na boa
Ahhh nice
Yaaaaaay Yes Baby Gonna go to sleep
 Okay
Chega
Wow nice
Alright baby
Fico feliz por teres percebido
U so cute
Babyyyyy
Eu queria muito estar contigo
Agora não me apetece
Not true!!! Ia tomar banho Não tomei
Acho que sim
Ver antm
Yes yes Okay baby
Ya Que cena
Mesmo Omg
Hello
ate jaaaa
olaaaaa
Pics or it didnt happen
Fuck
Entre as duas
Yes booy
Ainda não sei Mas probably como esta segunda
i dont understand
whyyyy
riP
Bro vai ser a primeira vez?
Vais tirar!!!!!
hi
Até já
&quot;tentar&quot;
E vais beber tudo?
Para ficares fodido com licor de anis?
ahahhaha rip
I will É na boa
teorica de calculo
sexta as 15:39
Yes
Parecia bom? Já tratei de hostels e comboios im chill
fuuuuck Mas recomendaram te?
I will
Ah yes sao tao bons Não me chegaste a dar
Ahahahah yeah sure
kinda
Ah thank god seria bueda mau
Ahahahahhahahahhahhahhahaha Eu estava com sangue?
Já fomos ver Eu e o mata estamos a lanchar em matemática
Rip
How
Continuas giro  How
Hola baby
Ah O papi
O estranho?
Holaa Papi
Boa Fix *fixe Para Ti
Mas isso eu já sabia
It&#039;s cool
E estou
Eu estou em prática agora
Yes baby Sempre aqui para ti
Podes ir falando comigo se quiseres
Daaamn Que seca
Shit ahahah É hoje?
Okay  Idk what happens *happened
Okay thanks ❤️💚💙💜💕 
It&#039;s okay Que outra lente tens?
Wow thanks
Okay nice
Thank you
Ótimo
Acho que não vale a pena Manda me só o nome e modelo da câmara
Não sei
Está bem Niceee
Pode ser 
Same
Se quiseres nesse dia de manhã pode ser Até lá é na boa
Yes boy
Cálculo Problemas
Depois conto
Eu já me perdi nesta aula Já fez a pergunta da praia da Costa da Caparica Está a falar de forças Não consigo ler though
Vê se bué bem
Ganhei
Raio x
Mas eu estava deitado na mesa Seu fake 
É fake Ele estava a dormir
Bro wtf O mata diz que és falso porque não lhe tiraste a ele
Thank you💙
Ou a janela  Bué aero
Vem acenar a porta
Eu sei Mas na porta não É no Fenix
Eu estou no qa1 Auditório de merda 4 cursos aqui
As tuas ideias são sempre tão boas Estou a seguir com o livro
Ele está a copiar da sebenta
Da maneira boa, neste caso
Mesmo Senão estava fodida
 Sim
Estou a ter mo Este gajo é uma personagem
Estou no bar
No it&#039;s fine
Ah okay
Não vais estar agora no central?
Rip
Tenho das 13 as 13:30
Yes
c10
Ter aula no central It&#039;s okay
Sad
Rip
Nenhum deles vai a praxe
Love you too
I will
Goodnight 💕
Okay
Yes
Espero bem que sim
Seria mesmo triste
Mesmo Não quero que sofras por alguma razão
Não quero que haja complicações
Sem sangrar
Yeah eu percebo
Vou agora lavar os dentes
I will
Já é bué mau
Eu sei Estou mesmo triste
Ele não disse mais nada
Yesss Ainda bem 
Cool cool
Mesmo Agora tem de correr bem com o resto Em princípio vou às 16 para o arco Depois vais lá ter?
YESSS
FICAMOS QUARTA
Não E já não são Química - eu mata pipi Mo - eu mata e outra miúda Mo - pipi e outras duas
Se tiver de fazer mo com outras pessoas também tenho de fazer labs de química São grupos de 3 Não vou ficar com pessoas de merda Que não trabalham
E a pipi não pode mudar Labs de química para segunda porque está com uma outra miúda em mo que só pode a segunda Eu sei Por isso é que eu posso
Foda se Porque eu até podia ter mo a quinta e sexta mas a rapariga que está connosco não pode
Não podemos a segunda por causa da pipoca Claro que há mas ninguém vai querer trocar Estava uma loucura não tens noção
Vai haver sorteio na mesma
Já disse
Sorteio
Já disse Still
Damn Vamos ser postos a sorteio para ter Labs de química a quarta Ou seja Fuck Porque eu não consigo nem a quinta nem a sexta
Bar da bola
Yeah Devo comer uma sandes no central Depois vou começar a trazer comida de casa
I ammmm Tenho aulas ao meio dia
Ainda bem que estás a gostar A que horas vens para o técnico?
Damn
Claro
No time E esqueci me de tampões Ainda mais rip
Pois tens Não quero que morras Estou a ir para o técnico e não tive tempo de tomar o pequeno almoço riP
Yas omg
Okay baby
❤️
Ainda bem Espero que seja sempre assim
Gosto imenso de ti Boa noite ❤️
Isso
Eu sou o+ I&#039;ll help
Goodnight then Oh não
Exato Vou dormir baby Okay?
I&#039;m something of a scientist myself
True
Yeah Tinha um coágulo o triplo do teu a bocado though
It&#039;s fine Também não quero que sofras
Sometimes worse But mostly kinda ok
Tenho outro que é 13:00-13:30
Yes
12:30 às 13:00 That&#039;s my time
Por causa das aulas
Não sei Literally
Não tenho Inscrições nos Labs
Meu era goals
Yes ofv *ofc
Ohhh
I hope so
You&#039;re not fine though
That&#039;s bad
But actually?
Ah nice
Não houve awakwardness?
Yes
Shit
Foi nice?
Ah okay niceee
Wow okay Niceeee
26
Yeah I feel u Mas vou ao de Biológica Bc Biológica
Ele estava a falar do churrasco de aero
Okay É que acabaram de me perguntar
Okay Vai haver algum arraial no tecnico soon?
Ah rip
Hmm ok
Bro Ur bleeding
Oh yeahhhh Bae
Okay true
Eu percebi o meme Mas não no contexto
What?
Ele comia mais peixe though
Uhhhh Nice Comi carne e pão
Ainda bem Senão seria estranho
Really?
Sure sure
I&#039;m the best I know
You&#039;re so Fucking Precious When you Smile ❤️💛💞💓💙💜💕💖💘💗💝
Memes
Maybe memes could be our always
Memes basicamente
Oh no it&#039;s retarded
You&#039;re the sweetest Já acabei a aula
I&#039;m so happy
Ele foi tão querido
Omggggggg
I&#039;m gonna cry 
Tenham cuidado 
Fuck
Shit
Acabou a praxe agora
Yesss
Exato É só deixar as malas, ir a casa de banho, pegar nas cenas da praxe e ir
Depende do trânsito
Era fixe
Mesmo Ainda devo conseguir ir um bocadinho a praxe
Yes ao menos
Estou a ir para casa
Yes E veio me o período O meu primo chamou um uber
Eles estão lá sim
 I just woke up
I know Vou dormir Gosto muito de ti ❤️
Não O problema é entrar em Lisboa
Mesmo Dói me imenso as pernas
Same O meu primo em princípio vai me deixar em linda a velha por isso ainda vou ter de apanhar o autocarro e o metro Rip me
Okay baby Gosto muito de ti ❤️
Sim
Wow
  Yes Não sei porque é que mandou duas
Yes okay
Okay it&#039;s fine
It&#039;s fine Vai haver outras oportunidades
Ahh okay yeah
Ya claro Óbvio Mas gostava de te ver trajado
It&#039;d be so funny though
A semana toda de manhã Vou faltar amanhã
Isso é que era
Ya vai ser chill
Uma teórica, uma prática
Cálculo e química
Exausta
Still
True Eu vou dormir a tarde toda nas aulas
Imagino
Eu vou viver de duas malas durante a semana porque não a vou querer unpack
Ahahahahahah okay
Sim sim sim
Olá
 Hello
👅
I will Talk soon Quando acordar okay? Gosto muito de ti ❤️
Nem consegui processar actually
Nota se
I know Yes!!
Yes I *hi I like you
I want to
Ah okay
 Yes sounds good
Sim baby
Pois se calhar é melhor
Ohhh Sucks
~10
6:30 We leave at 7
Está bem
Yes I do
Media team member
Yesss Foi a minha primeira vez como chair And it was coool
Not really Mas a president e os vps vão dar nos feedback e assim
Not this time Acho que estava demasiado hyped e exhausted ao mesmo tempo
Mas foi mesmo bom Os meus delegados no final a dizer me que me adoraram e que eu era mesmo funny e me preocupava com eles e os ajudava e eu estava a morrer
Podemos falar um bocado Há coisas que são difíceis de dizer mas still
Yes No carro já
It&#039;s overview *over
That&#039;s sad
Niceeeee
Ainda bem baby A parte da fome não
I understand
Ohhh baby
Yesss❤️
Isso
Yep
Tenho o papel com o committee no ar
Se encontrar um espelho
Yaaas ❤️
Eu depois explico melhor
Exato
Yes
Agora so vou moderar quem dos meus fala e ficar sentada basically I&#039;ll be inactive
Yaaaaas LIBE Transgender rights
Passámos! Fomos os primeiros
 Yo it&#039;s GA
Yo
Se estiver I will  Not drunk but super bock
💖
Will enjoy Adiós ❤️
Exactly
As in bar Yes
Gosto muito de ti ❤️
We&#039;re going out
Yesss Just had a gin shot for finishing typing
Probably around 20
Completely
Wow omg
I will
Sempre  We&#039;re going to drink now
Hello
Não chegava tão longe
Ew mesmo
And yaaaay baby Yes I did
Acabar com as coisas
Ainda estamos a acabar Éramos 5
Sim
Amanhã
Not now Amanhã
Eu seiiii
Both
Opah Para beber temos de sair de onde estamos e ir para outro sítio Not looking forward
Se quiser posso ir drunk para ga desde que eles não reparem Mas Estou demasiado cansada para beber tbh
Yes
Sim
Estou sentada na cama com outra chair Just chilling Esperando os outros
Fazes bem Goals
Quando é que podes?
Ohhh
Heyo
Gostava de os receber Okay baby 💖
You&#039;re pretty Claro
Okay baby that&#039;s fine
Rip I&#039;m back
Por isso não foi difícil Still I had help! Vou tomar banho I&#039;ll be back
Era uma resolução pequenina
Foi a primeira resolução a acabar Ainda há a general assembly mas essa é a parte fácil para mim
Tired af But great
I&#039;m happy I&#039;m finally done with everything Já comi pizza Vou tomar banho E depois we&#039;re gonna get drunk I feel great
Yesss baby
Também tenho saudades tuas
Já tinha saudades
Exato ahahha
Sabes
Sempre
Ahahahahah funny
True
Wow that&#039;s cute
Exato ahahah
Foi há bué tempo No eyp é normal as pessoas fazerem isso logo depois de se conheceram *conhecerem
Yaaaa
A regra existe porque numa IS um chair hooked up com uma delegada e ela engravidou e os pais dela processaram o eyp
You can&#039;t És expulso
Só os officials é que participam Há literalmente uma Golden Rule que proíbe officials de hook up com delegados
Só bebidas brancas ahahah
Very nice It&#039;s cool not to be the organiser for once E ontem they got really drunk Foi giro
Alguns têm Spanish accent Outros são incríveis Mas o nível overall é very nice
Espero que sim
Yeah I guess
Same Ia ser bué sad
Usually vamos de carro até Barcelona e de barco até Menorca para levarmos o carro That&#039;s sad
Provavelmente avião até Barcelona e depois até menorca Ou barco até menorca
Podias ir de barco como we usually do Mas se fosses não íamos Por isso ia ser estúpido
Isso é bué nice
Looks fine
You look nice Não está muito ichado
Omg  I&#039;m chilling for a little bit Um dos vps esta a checkar a resolução Probably vou ter de melhorar depois
Eles acham, por exemplo, que podem implementar cenas que não podem E eu tenho de lhes explicar
Vamos rever as cenas
Já vi duas cenas que eles não podem fazer de todo por isso idk I&#039;m gonna go away for a while
Hope so
Mas ainda tenho de rever todas as ocs e make sure que eles não estão completamente a fuck up
Overall está a correr bem Sou a pessoa que tem as cenas mais adiantadas Por isso está chill
Eu sei babyyyy
Mesmo
I know I&#039;m good Everything is fine
É difícil lidar com um grupo que é muito novo nisto Mas est Mas está okay
Houve momentos de anxiety Mas im fine Muito cansada
I&#039;m alright Eles estão a escrever as cenas neste momento
Yaaaa era bué fixe
Vou com o meu primo
Yesss
They&#039;re so coooool So nice
Adiós 👅
Yess I know
I&#039;ll try
Thank you💖
Yess
Gosto muito de ti ❤
Shit faced aka drunk af Vai
Não queria estar shit faced
Tenho de lidar com delegados hoje
Eu não fiquei muito mal ontem
Estou vestida para o dia mas na cama
Idk why Tenho bastante controlo quando escrevo while drunk I literally do not want to get up
Buenas noches baby I&#039;m drunk ❤️
Bye baby 💖
Stilllll That&#039;s so weid *weird We&#039;re gonna drink now
O teu irmão ficou traumatizado por morder a bochecha e tu estás bem com um buraco na boca
Eu morria
What Wjwisbwj That&#039;s so weird
What qidhijspsns Rip
Sentes? Isso vai fechar?
That&#039;s so weirs *weird Como é que isso aconteceu?
There was no cerveza I know I&#039;m sad
 I&#039;m gooood Vão começar daqui a bocado Mas já bebi algum vinho
Ainda bem
You okay?
Eu também gosto muito de ti❤️ I will
Thank you baby
Still eating Tapas
Okay baby Eu já estou a jantar ❤️
Yes E ainda vamos planear cenas e beber por isso Not sleep for a long time
Começa às 10
Very nice O training ajudou a estar preparada para amanhã
Same
Mariana enviou uma localização.
Não sei muito ben *bem É giro Not fancy Mas também não é um quartel militar como das outras vezes
Adoro te Já estamos no sítio onde vamos dormir
Espero que seja na boa Milão é nice!!
What? Omg E se os meus pais te convidarem para vires de férias connosco?
Good luck ❤️
Bué happy
Yeahhh Gotta go ❤️
Italia parece bué nice Eles só vêm amanhã Hoje é dia de officials
Está a ser fixe Para já tivemos team building e training
Milão é fixe
Will do 💕
Yess Gotta go ❤️
Santiago Numa biblioteca
Já cheguei!
Exato! Já não tenho muita bateria e vou dormir mais um bocadinho Depois digo alguma coisa quando chegar Gosto imenso de ti ❤️
Itália seria bué fixe
But that&#039;s sad
Qual é a melhor?
Que putas
Opah a sério Que seca
Mesmo
Coitado o de Lisboa acha mesmo que Sagres é melhor
Já se calaram Super Bock wins
Já disse que não há discussão
Há aqui um do porto e um de Lisboa a ter a discussão super Bock vs sagres
Tudo a dormir
Só ao meio dia daqui
Pois claro Thank you 💖
Porque é que estás acordado a estás horas? *estas
👅
Adoro te ❤️
És o melhor
Babyyyy omg obrigada ❤️❤️
😘😘😘
Fds que ansiedade Okay vou dormir Adoro te ❤️
 Mpt
Rip espero que sim
Espero que sim
No idea Mandei lhe mensagens Amanhã rezo para que ele veja a tempo
Vou lhe mandar agora uma mensagem é rezar para que ele veja amanhã
Não dá esquece Eu vim para aqui dormir para eles não terem de ir às 6 da manhã para sts Não os vou obrigar a trazer
Ninguém está on
Esqueci me de imprimir uma cena que tenho de pôr na mala E não tenho impressora
Rip rip rip rip
Thank you baby Gosto muito de ti Goodnight 💕
Eu sei
Pois é isso Vou tentar ir dizendo qualquer coisa though Não aguento tanto tempo sem ti
Quando acordares amanhã avisa
É uma pena Acabou o vídeo Vou dormir
That&#039;s sad
Ele estava um bocado perdido na vida Por isso I&#039;m not sure No início estava a gostar
Esteve
Tenho de te contar
Eram da farmácia dos meus bisavós
És o melhor  Vou só ver o vídeo do pewdiepie e depois vou dormir
Suportas me?
Exato
I have it all Opah sei lá Era um tema recorrente antes da universidade
Aceito
Não, não sou assim tão feia
True
Só dizem isso para não te sentires mal
Meh
És mesmo giro sabias?
Hey cutie
Eles dizem olá também
Mais uns 20 minutos
Estou a ir para casa da minha avó
6am
Não é importante Não, não é esse Eu nem sabia o nome dele
Não! O que me mandou mensagens
O machadex e aquele miudo estranho
Os meus pais vão buscar
Vou eu, ele, o David, a Laura, o João matos e deve ir mais alguém
E ele vive em sts por isso
Do porto Mas o machadex vai me levar
Eu sei Vou dormir em casa da minha avó em sts
Why?
 Damn that sucks
Ouço
Yaaaa Agora ouço bem
True
O meu usou uma escovinha e um aspirador
Daaaamn
Não What
Um bocado Teve de aspirar E depois usou uma escovinha
Hello baby
Okay já estou a carregar
Sms pls
Tudo limpo Não, não tirei foto
Tinha demasiada cera no ouvido
Guess what
❤️
Bye baby
Então não Estou sem bateria
2013/2014/2015 probably Provavelmente só 2013/2014
No idea
Ja nao vou lá há anos
Easy https://ask.fm/marianaschroiff Beware Foi há imenso tempo
Não me lembro do user E estou a ficar sem bateria Mas vou tentar encontrar
no idea
Tive askfm
 Ainda na sala de espera
Yayy ainda bem
Ainda estou a espera Siiiim
Ainda bem que puseste 
Niceeee
Yayyy! Ainda não fui chamada para a consulta
Ahh okay nice
Ahh nice
Why?
Foi em 2016
Adora me   Esta é a melhor
True
Horrível Curious cat do meu irmão 
Não Mas fiquei com o maxilar preso
True Eu também tive
Ahahah
Esperemos que não fiques como o Afonso Ele não vai tirar?
Sérgio
O meu irmão também já teve
Devo ter de ir lá por causa daquela cena no pé
Daaamn
Está sempre
Ahh okay
Estás no teu quarto?
Why
 Estou a espera
Acabei de chegar ao hospital Estava imenso trânsito
Thank youuuu
No spoilers
Já
Quando sair do hospital
Ainda bem que nem fui Das 8 as 11
8.6  Vou ter labs quarta de manhã mas ainda não dá para reservar
Yeah
A pipoca teve 8 no segundo exame de cp
Eu sei Ainda não consegui ver
Não parece É
Exato
Que pena Seria bué engraçado
E depois estava com fome de comida e não de doces Devíamos ter feito
Not yet Comi maioritariamente marshmallows no comboio
Todo não
Do it
Come tudo já
Ainda bem
És garantido? Very nice
Eu sei mas não vou poder estar contigo Quinta às 12:15
Yes Três fins de semana sem tempo livre yay
A atividade da escola
Para já não sei
No mastro
Tenho jantar de curso
Ohhh Quando é o de aero?
Vai?
Ahh sim Quando though?
A pipoca tambem tem 46 Sair?
50 Gonçalo temos de fazer cenas
Mas como??
Mesmo ahahha  What
Ahahhahah Mandar um email olhem já nao vou, voces metem o leite primeiro
Mesmo
Bué estranho São quase todos não percebo
Mesmo
Vai ser giro
Mesmo
Qual foi o ultimo?
Não chegaste a ver?
Nope
Mesmo
China? damn
Como é que eles estão em termos de escolhas?
Mesmo muita
És tão giro
18:30 
Fala com ele Same
I had no idea
Ahhh
iau? Yes i&#039;m proud  Vou ao medico daqui a bocado por causa do ouvido *lau?
Vais arranjar, dont worry
Damn Está complicado
E ficas Mas pica
Pois tens Está a chover para caralho aqui
Gosta de facto
Thank you baby Ao menos tenho te a ti para me subir a autoestima
Estas giro
Thank you baby  O meu pai diz que estou com má cara
Ohh Baby se quiseres manda sms okay? Nao quero estar a gastar muita bateria
Ohhh Keep looking
It&#039;s fate
Yes!!! omg
Pesquisa!!
Really? Bué fixe!!
Very nice
No geral não
Acordei demasiado cedo com medo de não ouvir o despertador Ironic
Sim
Ainda Eu vou ficar aqui sentada mais meia hora e depois vou para a estação
Exatamente
Tenho de ser chill
Falta um
Guio o committee para preparar a resoluçao relativa ao problema que lhes foi apresentado para depois apresentarem na general assembly
Chair
Yessss
yeah yeah Vou tentar
Pois Eu também E achava que ia com tempo Mas naaaaaaaaaaaaaaaaaao Tive de ir a santa apolonia Fazer merda
Não ICs
eu sei
Sim sim Mas se não fosse burra já estava no comboio
Tu sabes como é que eu sou Começo a chorar à minima coisa
I&#039;m so sad Vou fazer cenas para o eyp
Yeah
Não Tenho acompanhado a que esta a dar agora Sai um novo todas as semanas
Já vi o episodio todo ontem
Can&#039;t help it
Ainda estou com vontade de chorar ugh
Okay Já está
Diz
Yeah
Sim
Acho que sim Isto está a dizer que tenho de pagar 38€ though Esquece Vai ser reembolsado Mas
Still, os dados nao estao bons
Estou, a net é que é má
Ainda não
Ah ah
Yep
6:50
Yeah
Porque já não vou ter tanto tempo lá como estava a espera
Até tinha Mas era ao fim da tarde Mas não vou
Sim I guess
Já estou
Que merda
Os comboios vão quase sempre de santa Apolónia
Mas fazia sentido
Ainda com vontade de chorar Estou no pc a ver isso
Já aqui estou
E duas horas aqui a espera
E eu feita burra achei que era melhor apanhar em santa Apolónia E lá não havia comboio
Eu acordei às 8 Cheguei ao metro as 9:13 O comboio no oriente era só as 9:39
Estou tão chateada
Vou tentar Se não conseguir digo te
Tenho mas não encontro o sítio Eu descubro
Como é que vou a parte para trocar?
Oriente
I will
Vou fazer online
Não
Okay
Okay
Era o que eu ia dizer
É difícil
Até amanhã 💕
Muito complicado Mas vale a pena
Agora sim
10000000000
Eu sei baby
Okay baby Dorme bem sem mim Sweet dreams Gosto muito de ti ❤️
It&#039;s fine
9:39
Nem eu
Buéda estranho
Damn
?
Same Please depois conta me
Mesmo ahahha E só viu Nem fez testes
Não vai ser e ele vai parecer um totó
Ai Estou a morrer
True Ganhavas bué
Rip You can do it baby
Entao ve
Estou a ver americas next top model
You do that
olaaa
Yeah boi
Awww Que nice
Okay baby
Fica só um bocadinho estranho Eu sei
Na boa
A minha mama ainda tem aquela cena estranha no mamilo Thanks for that Era engraçado
Welcome baby
Eu sei 
Que mau rude
Ohhh pois é
Olhas para isso enquanto bates uma ❤️
Naaaaaooo
i need it
Thats miiiine
Niceee
Awww
Os meus pais não comem muitas vezes francesinhas Dizem que são muito pesadas
Both ahah
Tenho de ver isso
Finally
Ahah funny
Ohhh baby
Fazia muitos dabs na praxe
Ah sim
Sim?
Yeahhhh boy
Massa e almôndegas
Eu lembro me
Daaaamn
Ainda estás no autocarro?
Munique é fixe
Vou falar com os meus pais
Siiiiim
Não foi a mesma que eu encontrei
Não encontrei Havia uma de lagos Okay encontrei
Done
❤️
Hoje vou por a outra okay?
Siiiim
It&#039;s pretty i like it
sim
edita a ultima
Gosto mais das ultimas acho que estão bué giras já tenho descrição
ahhh não temos muito tempo go with your gut qual é que receberia 200 likes?
Já que estás a editar A mais perto é mais gira though Right?
Pode ser
Okay!
Descrição?
Parece?   Esta teria de ser bem editada 
Vou te mandando algumas   
Thank youuuu
Rip mesmo
👅 Okay baby
Não demoro muito
Why? Não deve demorar muito
Dava Mas tinha de ser uma fotografia que fizesse sentido Vou ter reuniao daqui a bocadinho
It&#039;s cool
Eu sei que sim
I&#039;m glad
Daaaamn
Não?
Quer é saber se há competition
Ahahahah
Se bão der é na boa
daaamn
omg
Thank you baby
Opaaaah ahahah
Ahahahahah No autocarro?
És chato
Yo mpt
Bye
Not really
Fixe
Td Ctg?
Olá
Okay baby Até já
Encontramo nos na entrada de minha casa do metro?
Faltam 2 min para o metro
Ainda deves chegar antes de mim
Nah é na boa Acabei de chegar ao oriente
Okay nice nice
Nem que espere um bocadinho em casa, tu vais lá, deixas as coisas, e depois vens comigo ao el corte inglês porque eu tenho mesmo de comer alguma coisa
Vemos se as horas coincidirem
Olha era fixe, encontravamo nos lá ahahahha Mas eu chegava primeiro E tenho de ir a casa de banho por isso vou logo para casa
Dorme um bocadinho
Okay baby
Espero já ter chegado a essa hora Se já tiver chegado devo estar a jantar no el corte ingles
Que fofinho
Aww omg
Diz que fui eu
Diz ao teu irmão que ele é horrível
Ah ah engraçado
O cão?
Que irmão horrível
Porque é que ele ficou a dormir?
Acabei de mandar email aos meus delegados Damn que bitch
Hii
Okay baby
Rip Dormes em minha casa
Sempre Estou de leggings, t-shirt do voleibol, camisola do técnico e sem soutien Living the life
 Já estou no comboio Ele ainda não saiu though
❤️
Okay baby Eu quando chegar a casa devo ir ao el corte inglês jantar
20:52 mas chega sempre atrasado
Vou precisar baby
E estas giro
Eu também estou bué ansiosa por te dar  Estou a ir para campanhã
Still
Eu comprei primeiro
Não era preciiiiiiso
Eu sei Ainda bem
Gosto muito de ti
Okay baby Aviso te que vou estar mesmo dead logo
Opa isso não quer dizer nada
Pls
Nope
Ahahahahah que engraçado
Quanto é?
Good luck
17:52
Yes baby
Damn That sucks
Okay baby
Estou confusa
Okay great
Should I be scared?
What
Ahahahah
Rip que magia ?
Ah omg siiiim
It&#039;s fine
Niceee
Depois vejo isso Depende como eu me estiver a sentir amanhã
Pois Se calhar como uma salada Porque o meu estômago não aguenta muito mais
Yes
Eu não vou a casa
Okay baby Não sei o que é que vou jantar hoje tbh Nao me vai apetecer comer quase nada por causa da barriga
Lemme see
Seria mesmo
Eu sei Adoro te
Thank you 💖 És o melhor
De facto preciso
I&#039;m dying
Mas também não tens de dizer
Ai Pls don&#039;t
Mesmo Ahah i guess
Mas eu sou nervosa no geral
Eles são chill
Sim claro Mas não seria
Não Ir à praia e passear ia ser mesmo giro
Ahahahahah I&#039;m jk Mas também
Podias tirar me tantas fotos giras Sure
Ahh mas seria incrível
Aka eu quero muito mas fiquei surpreendida
Foram os meus pais que sugeriram
Primeira quinzena de agosto
Seria mesmo fixe
É verdade Já é muito tempo
Estivemos a falar disto ontem Os meus pais disseram que se &quot;ainda estivemos juntos na altura&quot; que podias vir connosco
Ahahah true E se calhar ainda volto no verão
Estamos a sair de Espanha Vamos almoçar em Portugal
Sure ahahah
Exatamente
Insulto os em português
&quot;no hablo español&quot;
Vou lhes bater Pendejos de mierda
Sim mas há sempre uns que não se esforçam
Af Espero que sejam trabalhadores
No idea Só tenho os nomes e os emails
Todos espanhóis
Já recebi os meus delegados Vou mandar e-mail hoje
Compra masé a switch
Deve ser
Ahahahah Adoro
Couple goals
Eu também preciso
A sério? Ahahah Very nice
Oh pls
Sorry?
Me too Só de pensar que hoje ainda tenho uma viagem de 3 horas de comboio da me dores de cabeça
Rip me
Tínhamos mas eu não consegui por aquilo a funcionar E sim
Exato O hotel era bué fixe mas estava mesmo muito calor durante a noite
Ah pois é Vai comer
A sério? Damn Porque é que não comeste quando acordaste?
Yesss
Meu que chatos
Como foi a viagem?
Chilla
Ahahahahah imagino
Muito sotaque?
True Era bué scary
Eu não me lembro de quando foi a vez que estive mais perto
Nope Tu já?
Same Seria assustador
Chegou a desmaiar
Também não era muito mau A minha avó do lado do meu pai sofria bué
A minha mãe não sofre assim muito Às vezes calha um período mau e dói lhe mais a cabeça e a barriga mas normalmente não tem problema
Espero que sim Não quero sofrer assim durante anos
Não tive sorte Sadly
Okay mas isso é por causa do período
Oh not true
 I&#039;m dying
Rip
Sim
Ontem
Mas já tive vontade
Ainda não vomitei though
Estou farta de estar assim
Nunca estive assim though
Só tenho o período para a semana
Não sei
Ontem
Não Mas doi me a cabeça
Estou a morrer de calor e ainda me dói a cabeça Mas tipo, o resto das pessoas estão normais e eu estou cheia de calor
I&#039;m not
Gostam sim
Meuzinho? Boa noite baby Goodnight 💕 Gosto muito de ti
Claro que sei Have fun baby
tipo agora
Quando quiseres
im nakd 
 Chorando
É tão bom
Adoro pão de alho
Que fixe
Aww que nice Onde vão?
Bitch
Ahhh okay 😏
Hey baby Rip
Vai lá ❤️
Faz sentido
Para já
Bué fixe How excited are you?
That&#039;s nice omg
Pois Omg Quando é que te vais candidatar?
Stress
Quando sao as candidaturas?
Qualquer um dos sítios era nice para te visitar
Alemanha seria bué nice
Ah okay
Ainda não responderam?
Ah rip
Nome chique
A preferida é a de França right?
Mas damn
2 vagas?
E então?
Yaaaaas
Tem arco íris de lado
O macacao/saia/idk também é bué nice
As calças e a camisa são mais para o eyp As calças são tipo calças de fato para rapariga
Vou te mostrar o que comprei para mim
Já te mostro Deixa me chegar ao hotel
Okkkkkkkkkkk
Mas não precisas
Esta sei que vais adorar
A outra espero que gostes
Não tens de me comprar nada
Siiiiim
Fiquei muito triggered Tenho outra prenda para ti
Não Não me digas que és das pessoas que come kit Kat assim Rip
Não Estou às compras
Vai lá Tem jacuzzi
Okay baby
Acho que não
Same Preciso de cuddle
Bué fixe
A câmara é do Bernardo?
Está bué gira
Still
Deram garrafas de água
Yeah boy
❤️   O hotel é bué fixe
We got it Okay Vou ficar off again Gosto muito de ti
Getting this one
A primeira é 10x15 e a segunda é 13x18 Okay
 Está? *esta 
Will do Bye ❤️      
Agora vou ficar offline Bc bateria
Daqui a bocado vejo
Okay
Isso não é madeira
Escura ou clara?
De que tamanho? E de que tipo?
Não necessariamente Era uma coisa que tu achasses que ela ia gostar
El corte ingles
Uma moldura?
Tipo o que?
Mas os meus pais querem que eu leve
Os meus pais disseram para levar alguma coisa para a tua mãe Ideias?
Polvo, calamares, pimentos, chipirones Eles comeram mexilhões mas eu não quis E os senhores do restaurante trouxeram nos umas tacinhas pequeninas com sopa deles Foi nice
Tapas
Mesmo muito chique
You&#039;re the cutest Comemos marisco ao almoço Mas eu já me sentia mal antes
 I feel like shit Vou comprar roupa ao menos
Quero morrer
Não tem a ver com o período
Um bocado
Ainda me sinto mal disposta Rip
Wow ahah  Ola
Encontraste??? How?  Em vigo
Ohhh
Como?
Wow Agora estamos com duas horas de diferença
I will
Naaaaaao
Mas no domingo já não devo estar
Eu também Vou tomar um comprimido para as dores de barriga
Agradeço baby You&#039;re too good
Está Eu não
Yes I know
O que é que vai ser fixe?
Eu é que sinto fisicamente Sim sim
Mas não fisicamente
É sempre tão verde aí Mas não te estás a sentir mal
Não quero
Nooo
Vou ter de me levantar But I don&#039;t wanna
Okay true
Ao menos as minhas sobrancelhas estão bonitas
 Estou a espera que o resto da família se despache, na cama
Yes
It&#039;s not Mas sinto me enjoada
Idk
Dói me a barriga
Olaaaaa
👅
Gosto muito de ti
Boa noite ❤️ Claro que já
É na boa baby
Okay Chego às 20:52 ao oriente no domingo e volto às 9:39 na quinta
Confundi me na mesma rip
São onze e 19 aí
Rip a minha vida
Por causa disto?
 Rip
 Guess where I am ehehe
O eheheh buéda creepy
Eheheh
Podes omitir
Don&#039;t talk about it Eheh
Why??
Claro que já
Eu percebi que era uma piada Só estava a fornecer uma informação
Eu sei, mas nunca vi os filmes
Nunca vi os amazing
We&#039;re amazing
True Acho que temos sido bastante healthy um para o outro You&#039;ve made me feel better
Uma cena que eu não quero though, é que fiquemos demasiado dependentes um do outro ok? Não é saudável Eu também não quero ir embora
Eu também You&#039;re worth it
Não estou à espera disso Mas espero não estar a depositar demasiada confiança, porque acho mesmo que vales a pena
Confio imenso em ti Espero que não me desapontes
Gosto mais de ti do que eu estava à espera que gostaria neste momento Não consigo imaginar não estar contigo És das pessoas mais queridas e selfless que eu já conheci Eu sei que pode não parecer muito, mas o facto de eu me estar a entregar a ti fisicamente da maneira que estou e a tentar ao máximo conseguir já diz muito do quanto eu gosto de ti
Mais do que possas imaginar
I like you so much
What a smart man
True Só precisa de nascer na terça
Ahahahah omg
Yes I am
Tenho as mãos bué frias e custa me a escrever
Conto te em pessoa
Muito gossip do eyp
Foi bué nice o jantar
Olá baby
👅
Sorry for being right
Mas seria 1.5 Exato É diferente
Não ias comer com o Bernardo?
Não estás?
Vais comer hambúrguer hoje?
Estou com fome Mas vou tentar ser saudável e não comer hambúrguer hoje
No nO NO Sim estou
Imenso
Sim mas não consegui perceber muito bem
What is that?
 Such light much bright
É na boa Damn Hoje estás especialmente giro
 True
Que querido foste pesquisar
Agradeço Vou ter os próximos fds todos ocupados rip me
Wow Está mesmo giro Desculpa ter sido chata
I guess
Wow Gostava de ter ouvido
Ele explicou?
E estavas I was just messing with you
Tens de aceitar o meu sentido de humor
Just Kiddiiiiiiiing
Sou sempre
Okay I get it
ugh
Ahahahahah Não gostei dessa reação bitch
Damn Hoje vou por as fotos em que estou sentada no insta Ajuda para descrição aceita se
Os meus pais vão ao cinema
Jantar com o Afonso e o Benji do eyp
Vou para o porto in a bit
I need it
omg nooo
Babyyyy
É verdade!
Very nice tudo Eu disse que achava que fazias bem porque te ia fazer sentir melhor
Acho que fazes bem
Que totós Opa ahahahah
Wow Nunca pensei
E é?
Oreo e kit kat ja ha no mcdonalds
Rip Que sabores são?
Why?
Mesmo crl
Niceeee
Mpt xico
Wow congrats
Eles subiram?
Isso nem é assim tanto
Clindo  Estou aborrecida
It&#039;s true Mandas me fotos em que estás giro I can&#039;t handle that
És bué giro
Damn
 Here I am
Probably mais pequenos
São parecidos com os do mata
Não ia estar a fazer uma sessão na loja
Horríveis
Quadrados ficam me péssimos
Tipo harry potter?
Exato Era o meu objetivo
Ficam me bem ao menos
Acho que sim
Vão ser as lentes mais finas e leves possiveis
Yeah 😞
Dia 21
Estava um bocado farta de óculos de massa
Rip Escolhi estes Na foto não se vê muito bem Ficam melhor irl A maior parte dos óculos são demasiado grandes para mim
 Vais aos emojis e pressionas durante alguns segundos
❤️
Adios
Estao no carro a espera?
És tão giro 
 Yeah I&#039;m dumb
Eu ia dizer &quot;mas já são quase 15h&quot; Stupid
❤️
Ofc ahah
Pretty cool
Achas?
Ou fazer exercício
Don&#039;t stress
Eu peso 54
Not that bad
Foram só 4kg
Niceee Why?
Yo
Sei lá Vou almoçar brb
I am 
 I&#039;m not
I&#039;m sori
Das me
 Eu sei
Sou sim
E eu sou awkward
E vou ter de trabalhar com eles
Era bué fixe I&#039;m nervous Vou receber os meus delegates soon
Ah Probably
Não Espera Esse stc means what?
True Mas é por causa das lentes
Yeah boi Eles só devem chegar para a semana se os encomendar hoje
E depois vou escolher os óculos
Em casa da minha avó
✋
Good one 👏
Gonçalo pls
Stop
Are we really doing this?
? Ah Santiago do Cacém Trofa é trf
Santo TirSo
Funny
Sempre bem  Vou para sts
Não You look good Sem isso
Eu sei Mas I stepped up
IF I COULD FLY YAS Opah
What?
Yep 
 Ontem saíram os orgas, como tu viste A lua mandou me isto 
Mas bom?
Era bom?
Mariana enviou um anexo.
Wow The more you know
Quem diria que os ananases nascem do chão
Okay até já  Encontrei isto Tem 44€ rip
Sabes mpt Já deu 1d?
E cheira a ti
Cheira bem
Wow 
 Repping that school merch Wow E foi aceite?
Tu é que tiveste a ideia?
Why?
Estão mesmo a ouvir a minha playlist??
sim sim i will
YESSSSSS
IM DYING
rip gonçalo
ALCOOLICO
Vais ficar um alcoolico mds
omg é bom? tired de não fazer nada tbh
I&#039;m tireddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd Acho que hoje vou jantar ao porto
😟
yeah yeah
https://www.facebook.com/mariana.schroiff/posts/1257055341095887?pnref=story https://www.facebook.com/Cascais2018/photos/a.2174688876091896.1073741837.2164769223750528/2174689592758491/?type=3&amp;theater
why no love react? 😢 aww que cutes
Também seria melhor se estivesse contigo
Eu estou em casa no sofá a ver americas next top model
Que festa
Outside açores
E as ervas? Há uns bué queridos na tiger
rip Não tenho disse *disso
 Não estava a ser sarcastica
Correu :) Qualquer dia já tenhos os meus delegados omg
Eu acabei agora as introductory clauses Estive a trabalhar com os comentários que a laura fez
That&#039;s okay Também tenho de me levantar
That&#039;s arguable
Não estamos sempre?
Também vou beber chá quando me levantar
Chaaaaa
Açores be like
Vai lá
I will, don&#039;t worry
Que gosto de ti?
É normal
Still Não me custa, sou só preguiçosa E gosto muito de ti
Eu esforço me por ti baby
Ahahah ou isso Amanhã falo mais I promise
Estou um bocadinho E não tenho feito nada de jeito Desculpa
Goodnight baby 💖
Ah pois!
Damn que seriedade What
Yes
Dói me a barriga and idk why, deve ter sido de comer muito mcdonalds
Certo
Certo
I guess
Nenhum Eu sei I&#039;m sorry
Angel in the streets, freak in the sheets (mas só quando estou a dormir)
Ahahah Nem acredito que faço isso
Adoro dormir contigo
Hmm sim
Siiiiiiiim
Com o que?
Está bem I don&#039;t mind
Olá
É péssimo
Na nossa havia uma fonte de água termal Para beber Porque faz bem
Não cheira mal? A água das termas da minha escola cheira um bocado mal e sabe ainda pior
I&#039;m sorryyy
Hmm Not gonna tell you
I&#039;m nervous
A lot Siiiiiiim
I will
I just wanna hug you You look so cuddly
Estávamos a falar por mensagens
Olá
Thank god Estava preocupada Se me quiseres dizer alguma manda sms Não tenho muita bateria
Ai meu deus Btw How&#039;s your dick?
Damn
O inocencio diz que te vai violar quando te conhecer
O Inocêncio diz que não gosta de ti
 Ja foi comido
O João
O João?
São os meus outros gémeos
O Xico e o João também vieram
Yess  É o Inocêncio
Mas vai correr bem baby
E então?
Still
Não
Vai correr bem
Foi sem querer
U gay
Apaixonaste te por isto 
Alright 
Okay baby
Eu sei mas still
Oh não
Wow
Já tenho o horário no calendário
Me too
Ah rip
Ai O meu irmão também foi a consulta porque ele teve aquele inchaço no olho a semana passada E quando o médico me tapou o olho esquerdo e me pôs a ler as letras para saber quantas dioptrias tinha de pôr Eu não via um crl E o meu irmão ficou bué chocado e virou se para a minha mãe e disse &quot;ela é cega!!&quot; Mas guess what Melhor não estou Mas também não estou pior!
I feel you Adoro gatos
Que amoooor  Farta
Estou a perder minutos de vida Ao menos está a dar para carregar o telemóvel
Era as 18:15 Still waiting
Omggggg
Ahahah adoro
I bet she&#039;s cute af
Eu percebi MAS OMG KITTY
OMG
Gosto mais 
Siiim
True
Era bué bom
Damn That&#039;s sad
True Acho que a pipoca já se está a inscrever
Opaaaa
Já disse A pipoca está nas missões por isso não consegue mesmo O mata não faço ideia
Que merda É que aqueles Labs são os que me dão jeito mesmo Se eles não escolherem esses rip
Pois E eu também Que não vou ficar com eles
O mata também só se vai inscrever a noite Rip
e vou faltar a um lab por causa do dia da defesa nacional
Pois ugh
Por isso é que vou faltar a um lab, a não ser que vá para cascais quarta depois do lab, e depois volte sabado de manha para fazer teste, e depois volto para cascais
Sure Quarta
É o primeiro Gustavo Granja acho eu
normalmente 7:45 o pessoal acorda
É sempre o dia todo Ficamos lá a dormir
9:00
O primeiro teste de calculo está dia 21 de abril Mesmo quando é cascais Achas que haveria hipótese de ser trocado? Ou venho de cascais de proposito?
Okay Vou ter um laboratorio que se calhar vou faltar ripppppp 2 rip mas tem de ser assim ajuda me
same  fica assim à quarta de manhã fica labs de quimica ii mas não esta a dar para reservar
mas foi abaixo quando tentei fazer o horario
SAME estou inscrita
Ahahahah okay
Rip It&#039;s sad
Same mas tenho o horario no telemovel porque estou e casa da minha avo no computador dela
Pois rip
Yep E o mata vai fazer por telemovel
Mas ela esta em missoes
Exato E a certa altura vai dar
e diz que nós não vamos conseguir porque aquilo vai abaixo
Yep
yes ela só se vai inscrever à noite
acho que esta chill
já disse
por isso terça era o melhor sim
e eu já vou faltar a duas quintas por causa do eyp
Ready Rip a pipoca quer labs a quinta
Damn
Fuck Omg!!
Então?
Estou bué feliz por ti
Yayyy
Omg!!!
Eram duas irmãs que viviam lá
São simpáticas
Yeah boi
 Cookie É de 1892 
  My house Funny
Me too
True
18:15 Estão a ouvir la la land? Goals
Ainda não sei
Siiiiim
Yesss Hoje vou ao oftalmologista
Não credo
Damn É obrigatório termos 3 aulas de 1:30 de qo Não sei se têm presença Se tiver rip Porque eu vou faltar a esta pelo menos 2 vezes
Não São obrigatórias
Estou a falar com o bruno por telemovel  O que me parece melhor neste momento Falta uma de quimica 2 que é a que está ao mesmo tempo que calculo O bruno vai falar com o garvao para tentar perceber isto Quem me dera poder tirar aqula organica à sexta mas rip Assim é que esta certo 
sim~~
diz mebiol
Yes Há uma aula teorica de calculo ao mesmo tempo que uma teorica de quimica ii riP
Sim Porque o meu irmão não tem jogo este fim de semana
Yeah Acordei as 12:42 Bué confusa com a vida Cheia de calor I&#039;m dead
https://www.google.pt/maps/place/Vigo,+Pontevedra,+Spain/&#064;42.2260678,-8.7954658,12z/data=!3m1!4b1!4m5!3m4!1s0xd2f621461b2c193:0x7b441dad174bd49f!8m2!3d42.2405989!4d-8.7207268
Mas vou para lisboa no domingo ao fim do dia Vigo
Yep
Hi I just woke up Os meus pais decidiram hoje de manhã que vamos passar o fim de semana fora
Boa noite baby 💖
Eu sei Vai lá
I&#039;m sorry baby
Sim sim
😢
?
😢
Sweet dreams 😟
Também te adoro Mesmo muito
I will
I&#039;m dying here
Já fui até abril
Não aparecem teóricas na pagina da cadeira
Não consigo pensar direito
Okay baby Eu também devia ir dormir
Aww que nice
Damn
Alright
Não sei Não nenhuma aula de quimica 2 aqui wtf
Sim i guess Thank youuu
rip
Uma é de 1 h e a outra é de 1:30
Dumb Há duas de mo no mesmo dia i dont understand
Sim Okay não rip Ainda faz menos sentido A teorica de calculo 2 esta ao mesmo tempo que uma de problemas de quimica 2 e a de calculo 1 esta sozinha
2
Pretty!!!!!!!!  Porque é que há duas teoricas de calculo à segunda?
you&#039;re so pretty
Pics or it didn&#039;t happen
Yeeee
Yes baby
Não és
Se quiseres
Nope
Sim
Sim!
Nem a pipoca nem o mata pensaram nisso acho eu
Yep  Mas não acredito que já tenha havido muita gente a fazer Quase se certeza que não sabem
Damn Ainda não consegui fazer o meu
Sure  Still reading  Still being a bitch
Yeah boi
Okay nice
Basicamente as teóricas não posso trocar, só as de problemas
Ah okay
Tem de se escolher um daqueles?
Não
Não, it&#039;s fine Ainda bem que gostaste de ir
Niceee
Sim
I guess
No idea Eu quero dormir contigo Não sei é o que dizer aos meus pais
I&#039;m sad now
Depois vejo isso Ugh I just wanna hug you
Acho que não
Diz que eu disse
Qualquer coisa Não sou muito esquisita
Esse também é um bocadinho a cena, porque eles não te conhecem e compreendo que não seja fácil para eles concordar em deixar-me ir do nada para casa de pessoas que eles não conhecem, ainda por cima longe
I guess
I&#039;m really sorry 😟
Really?
It&#039;s okay
Still
Queres passar tempo com a tua família Podes ir antes
No!
I guess
Sorry I really am sorry
Hi I really am Sinto me mesmo mal
Okay baby I&#039;m really sorry Vou jantar brb
Porque namoramos à uma mês e tal De ir e não dormir contigo, acho que os descansava um bocado E se calhar ir só um dia De 11 para 12 ou de 12 para 13 I&#039;m sad
Não é não querer ir Eles acham que devia passar uma imagem de mais calma opa
Dizem que acham que me &quot;fica mal&quot; ir a tua casa e ficar a dormir contigo Dizem que não fica bem para a tua mãe Mesmo que ela não se importe E acham que se calhar é cedo estar lá dois dias Ai rip Não querem que eu passe uma imagem de &quot;oferecida&quot; in a way
Os meus pais estão a ter uma conversa comigo
Makes sense
I&#039;m happy for you
Im proud!!!
Back
Vou para a reunião Ttyl
Morrendo
True Aiiii
Não sinto as mãos
Thanks ❤️
Era mais
Era querida Depois mostro te
Mas tenho do 5° ao 11°
Todos os anos havia anuários com as fotografias de todas as turmas No ano passado não tinham dinheiro por isso não houve
Tenho anuários também
Um dia mostro te mesmo
Eram bué fixes os dois
Que cromos
Foi hilariante
A foto também não está muito boa tbh Nosso professor de biologia  E o de ef 
??? Não acho
Está bué engraçada a pergunta Está assim tão diferente?
Viste o da Maria?
Okay
Sim Why
What is this
Goals  Olha isto 
 Feels like 0 tbh
Nice reference
Rip a minha vida
I&#039;m so fucking cold
Damn Bué fixe 
Sem dúvida  Tenho de apanhar o autocarro daqui a 10 minutos
Damn É tudo tão giro
Sempre
Não, atividade do ina
Vou ter uma reunião às 18:30
You look soooo cute
Omg Adoro te
Opa ahahah Acabei de fazer a depilação a laser Missed it  Also Aquela cera deixa a minha pele vermelha pa crl
É engraçado
I guess Mas assim é mais talked about
Eles tinham de mandar sem pessoas primeiro Por isso mandaram um Tesla com um boneco
É só mesmo para dizer que mandou um Tesla para o espaço Grande publicidade para a marca tbh Young Sheldon é bué giro
https://twitter.com/elonmusk/status/961083704230674438 byee
True
Eu sei
Alright Também estive a ver o lançamento Os boosters a aterrar é bué satisfying
vê este excerto de um episódio de young sheldon que eu vi no outro dia https://www.youtube.com/watch?v=6jAlPQau5Hc
Damn Nem acredito que o elon musk mandou um tesla para o espaço icónico
Nota se
Eu estou na cama
Adiós 👅
Bc Açores Eu sei mpt I get u
Até amanhã mpt 💕
True Mas tenho pena de ti
Hmm I guess
Did you mean: sempre
Podes ver todos ou focar-te num só Your choice
Vê sempre o lado positivo
Embrace it
Também gosto de ti *bem
Boa noite Dorme bem e sonha comigo ❤️
Vai lá
True Assim não custa
Ele nem se deve lembrar
Rip
Da nana
É mesmo E disse o teu nome
Mesmo Ele é tão querido
Acho que sim I hope so
Ele disse que vai levar para a escola
Não lhe serve though
Está a ser fixe Ahhh I hope so Also    Dei lhe este boné
Para ver se ainda consigo passar por casa Parece me bem
Não, dá mais jeito depois do almoço
Pois, I also need to know a que horas tenho de ir para Lisboa
Also, sim é para ir a tua casa A que horas estão a pensar ir?
I&#039;m glad you&#039;re having fun
Parece estar a ser bué fixe
Ah rip Where are you?
Damn why
Um bocado Sempre esquisita
still here
Niceeee
Okay Até já
Estás
Ao menos estás giro
 também te misso
Rip ahahah
Bué Não roubaste nada
Nem sabes qual é o meu
Deves ser Tenho usado o desodorizante igual ao teu bc i miss u
Yess
Estava com 13 Assim acabo com 16
rip Subi para 15 no exame de ieb
Também vou fazer isso
yo
Okaaay
why Não, ia olhar mas depois tive de jogar
 Sim
Estou a jogar nintendo
Vou pôr só porque o bernardo disse
True Não sei o que fazer
Adoro Thank youuuu
Não sei Não gosto de a ver
Estava a fazer o draft da foto para o insta Quanto mais olho para ela mais a odeio rip
👅 odeio me
~I&#039;m glad you like it Edita as duas Ponho as duas no mesmo
É o vestido do baile
Really?
 Ponho esta? Acho que até está bem
a primeira
Adoro e adoro-te
Ahahahah Acho que hoje vou por a do casamento para ser um bocadinho diferente
Ikr???
Okay
Yes Vamos dar lhe banho Depois digo alguma coisa quando estiver a ir para casa 👅
Okay thanks
A sério?
Hope so
Sure
Em cima de ti?
Sim Por isso é que estava squatting
Gosto da segunda até Right?
Pena não poder pôr no insta Qual é que achas que poderia por?
Yaaaas Olha estas fotos do casamento do meu primo    
Vou estar com o Martim in a bit
Mesmo I&#039;m really lucky
You look really good
 Hi
Isto não é nada de especial
Melhores que isto
Ikr?
Thank you Estou a ver keeping up with the kardashians
Wow
Damn Are you having fun? rip  foi sem querer  era para te mandar esta para editares
How wtf
olá
  É uma face mask não é black face don&#039;t worry
Hmm okay
Não se ouve Okay já consegui ouvir Era a versão do Riverdale?
What is that
Yeessss
Vou comer chocapic Im so happy
Não quero sair da cama
Pretty
Olá
I really hope so I&#039;m really tired Vou dormir Goodnight 💕 Gosto muito de ti 👅
Espero que sim
Estou com ansiedade Tenho medo que não gostes
Não te vou dizer
Sabes
Ainda bem
Eu estou mesmo feliz contigo
Também sinto isso Não é uma coisa má Mas não estava à espera
Ao menos isso I really like you
Mesmo How you feeling?
okay  Yo  Estou parada em frente ao ar condicionado
what
o pewdiepie vai de ferias durante duas semanas im so sad
Okayyy ❤️
❤️
Okay
Sim pls
Estou a ter uma reunião de eyp
É fixe
Nicee
Nice ahahah
❤️❤️
Ahh boa viagem Gosto muito de ti
Will do Espero mesmo que gostes
Mas it&#039;s fine
A minha mãe pergunta para que ilha vão Médio Foi um bocadinho
Se não gostares fica para mim tbh Não é um tesla
 Foram os meus pais a pagar though ahahah Eu vi e gostei mesmo muito
❤️❤️❤️ Comprei uma prenda para ti
Lucky af
Lucky
Claro!! Mas que boa ideia
Não tenho É da maria
Não tenho net
Quero morrer Still Quero mudar de roupa e jantar E ver Young Sheldon
Só chegamos a casa tipo as 21:30-22:00
Estou com 0 vontade de estar à espera do meu irmão E ele ainda nem foi para o treino A minha não estava tão preta lmao
Also Esta fixe Quero ir para casa
O meu irmão vai ter treino daqui a bocado e não vamos a casa
Olá mano
Eles dizem Olá também
Rip Dorme
👅
Yes
Quero te a ti Mas não
Goals Quando viemos de Londres o meu irmão foi parado
Deve ser
Wow
Ai já vejo gunas a falar de futebol Estou em casa Disse mesmo?
Rip ahah Diz olá ao Afonso
Já?
Estou mesmo a chegar   Cheguei
Olá
Não vejo
Nem sei
Não rip Guess ill die
 Boa ideia
 Está um calor do crl
Estou confusa
Damn Conta me o que aconteceu nos labs
3 horas How you feeling?
Ofc
Shit
Toma um benuron
Why baby? Also, yayy 👅
Já
What Como assim
Fui eu que te contei
lit
Está bem baby
Okayyy Eu vou fazer o pequeno almoço
 Sup
Back
Se encontrar
Cor de rosa though
Acho que sim
Ahhh Vou tomar banho brb
Eu percebi É fixe?
Estou a ver videos de teorias de harry potter
Yes ofc
Very nice
Damn Está bué fixe
Omg
Que lindo
Nope
Damn
👅
Também te misso Gosto muito de ti ❤️ Goodnight
Está bem I&#039;m really tired Vou dormir
Sim true
Se às vezes te chatear podes dizer que eu paro
A sério? Thats cute
Fazes bem
Okay baby
Finally Vai dormir
I am
Mesmo It&#039;s sad
Estar só contigo sem fazer nada também é nice
Gosto muito de estar contigo
Not on purpose I swear
You&#039;re cuddly
Gostava de dormir contigo outra vez
Imagino  Só são 23:40 e eu estou a morrer
Opa ahahahah
Yaaaay
Opaaaaaa Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
Quero que saibas que estou nisto for the long run
Tenho sempre razão
Não tenho dúvidas nenhumas Gosto demasiado de ti
Sou mesmo Nem consigo acreditar
omg a sério????? estou tão feliz
podes ser meu namorado se quiseres
Tu? Meu padrinho gross
Nós acordamos cedo e vamos para a porta do laboratório inscrevermo nos no que queremos
thank youuuu
Sim okay
Ah nice
Ah okay
Não foi pelo fenix na ultima vez
ah okay Mas temos labs de manhã Pode ser que seja só inscrições e a pipoca inscreve me
rip vou faltar a cenas logo no primeiro dia aqui diz algebra tf
No Estás a deixar me tão confusa wth
What estou confusa
Why?
A culpa não é tua
Niiiiice Also dói me o pescoço
A ver vídeos
estou tão perdida
o quê?
siiiiiiiiiiiiiiiiiiim
 um gajo que esteve no casamento do meu primo mandou me um mensagem no insta de eu e ele a dançarmos (nem era tipo instenso, estava bué normal) e eu não respondi
Acho que sim
Acho que há mais pros
You can handle it
não pesa quase nada
Pros e contras?
Probably
Já estava bonita pequena 
A da kylie está muito mais bonita
i&#039;ll show you  a irmã é a da esquerda A barriga dela está um bocado estranha 
A irmã dela também é rica e tem uma barriga feia
E ficou com uma barriga bonita Não deformada
Mas eu não tenho o dinheiro que a kylie jenner tem Provavelmente não gritou Com epidural não sentes assim tanta dor E ela ficou tão linda grávida
Está bué giro o video Faz parecer bué fácil estar grávida O meu útero concorda
Sim!!!
E ESTÁ TAO LINDO OMGGGGG Vai ao twitter dela!!!! Estou a chorar
A KYLIE JENNER JÁ TEVE A BEBÉ E PÔS UM VIDEO
GONÇALO ESTOU A MORRER
Ah então sim Okay até já
Eu quero mas não quero que seja chato para ti
Really?
👅 Enganei me Por volta das 15 devemos sair de casa
Mas vais perder imenso tempo
Não tens de vir
15:39
Imagino
Damn Coragem
Ah thank god
Damn Wtf Isso pode acontecer?? Eu toquei aí com a boca wtf
Show me
Não estava atenta a isso
WHAT NAO VI COMO ASSIM??
sim
Ahahah rip
Ela também disse isso
Eu e a Maria estávamos chatching up
o simbolo
rip mesmo quer dizer que o tempo estava a acabar
Ela diz que são fãs provavelmente
Mesmo 
Balcão 2 e 1 estão quase cheios A sério??
True
Vê se bem aí?
Era fixe se a pessoa daqui nem viesse Nem tinha de pedir
Achas?
Tu
Espero que seja eu e que a pessoa aceite porque aqui é bué bom
❤️
Está bem
Em princípio chego as 17:52 mas pode haver um ligeiro atraso You&#039;ll find me Carruagem 21
Okay Estou a ficar sem bateria just so you know
You sure?
Mas não tens de comprar a prenda para a mae do Bernardo?
Não tens de ir se não quiseres
Sureeee
Lol
Mas tu achas que eu tenho uma pasta??
Eu sei Mas vou ter de levar a mochila na mesma
Okay Vou estar bué Hogwarts de vans Lmao Vou ter de levar a mochila com roupa para amanhã
Show me
Ayy que querido
Ahh okay nice 😊
Niceee ❤️ Que coisas?
It&#039;s fine
Okaaaay
Olá
Estou aborrecida para caralho
Wtf Bem vou dormir um bocado Se quiseres dizer alguma coisa manda sms See you later ❤️
Damn
No início o acho que vou chorar era feliz por estar à janela com ficha Agora é que estou triste
Desculpaaaaa Mesmo Não era a minha intenção
Thank you so much
É o que eu vou fazer Really? Sim pls
Tinha um lugar à janela com ficha para carregar o telemóvel Chegou um casal que não arranjou lugares juntos E eu fui boa pessoa e deixei os ficar juntos Turistas Agora estou no lugar do corredor Sem ficha Ao lado de uma senhora a fazer crochet E com 55% para 3 horas
Acho que vou chorar
Bye ❤️
Falo mais daqui a bocado Vou deixar o telemóvel a carregar
👅 Back
Até a pipoca concorda I gotta go Bye ❤️
Não falam como Lisboa Believe me
Acredita que para mim, que conheço pessoas do norte centro e sul, nota se bastante Os de Coimbra são normais Norte e Lisboa têm bastante sotaque E nota se imenso
Sim E que acha que eles não têm sotaque
Não acredito que és uma dessas pessoas
Não
Quem não tem sotaque são os de coimbra Não há discussão.
Os lisboetas têm sotaque.
Não me vais dizer que as pessoas de Lisboa não têm sotaque
Acho que são de lisboa Pelo estilo e sotaque parecem
Ele é tão querido
❤️  Estes estão a falar com o padre Alberto para os casar
I gotta go though Falamos mais tarde
Goals da vida 
Portugal católico A beleza na diversidade
É um livro de padres
 Estou na sala dos padres
Tenho os dedos tão frios que quase não consigo escrever
Ahahah exato
Estou na varanda  Bosque
 Yaaay
Seems good
You too 💕
Goodnight baby 💖 Eu também
I won&#039;t ❤️
Me too
Já falei Eles ainda não sabem
De nada 😊
Okay
Yaay
Eles deixam
Ayy nice
Tenho de ver Mas não tenho muitas esperanças
No idea
É mesmo
Ela só vem para ver o jogo no sábado
Sim E depois vamos juntas dia 5
Same Adoro estar contigo
Ah rip
Okay nice
Pois é
Okay baby
Não a tenho mas posso instalar
Nunca consegui fazer isso do retrato Não sei como é que se faz Mas tem features bué fixes de pinturas e assim
Estive a mostrar a minha mãe como funcionava a app google arts &amp; culture Porque eu sabia que ela ia gostar
Já não estava com os meus pais há imenso tempo
I&#039;m noooot Desculpa demorar tanto
Eu sei que sim
És lindo
Claro
Mostrar fotos a minha mãe
Be strong Vê o video do pewdiepie
Yeah boiiii
Mpt até o ar é diferente Okay
Damn Foi rápido Já estou no porto Ja vejo o dragão mpt
Uma hora probably
1
Oh E então?
?
Alright
Samarago
Quando o que vais pôr?
Já pensaste?
Tens de pensar nisso
Sim eu percebi
Põe ☺
Sim true
I will
Hoje não vou publicar por isso it&#039;s fine
A 1695?
Isso Minhas que eu gosto: 1620 1660 1679 1694 1695
Eu sou esquisita com fotos minhas Primeira
A primeira sure As outras meh
Siiim
Pode ser
Jantar
Eu chego aí as 17:52
Sim é na boa
Siiim pls
Rip Quero McDonald&#039;s
Tipo 2h
Niceee 
Okay baby
Pode ser Mas why?
Gostei mesmo muito
Mas não me estou a queixar
Não me devias nada
Por teres ficado hanging
Desculpa
Estava ali muita sexual tension
Teria sido péssimo
Eu também gostei Foi mesmo muito
Mas ao menos está giri *giro
Wow
Mesmooo
Estou ansiosa por chegar a casa
Eu sei que sou giro
És giro
Olá
Opa
Okay nice
Sim quero Acho que essa parte já estava settled
Ai mds
Mas porque é que me mandaste isso agora? Never heard of it
Why
Damn Rip
I will Ainda têm o hamster?
Okaaaay
Encontramo nos onde?
Babyyyy Vou estar gira hoje Qb
Sim
Chego às 18
Seria estranho ahah
Niceee
👅 Sweet dreams
meh its fine
Eu gosto Tenho de arranjar para ti edu
Boa noite 💕 Acho que já usaste minimeu tantas vezes que já se tornou na minha alcunha
Vai lá
I got you
Já consegui a versão upgraded dele Não preciso It&#039;s fineeeee
vou lhe mandar fotos dele más
O teu irmão não me aceita
Eu vejo isso amanhã Vou acordar não muito cedo
Podes pedir
goza Não és nada
nope
Trueeeeeeeeeeeeeeeeeee  tenho de ser amiga do teu irmão no facebook para lhe fazer bullying e mandar coisas assim
Sure baby
Estou a ver os vlogds *vlogs
both gosto taaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaanto de belgas
Okaaaay Manda nudes
Clearly
Estou assim há tipo meia hora 
Yeah boyyyyy
Niceeee Já tem mais de 70
Yaaaay
Isso é bom?
A sério?
Não Do it
Por acaso estou
Vi vários mas o que gostei mais foi este
Damn filipa Really?
Done Maybe
Not yet
Estou a tentar
Ahahah rip Estou a arranjar uma descrição
Tudo E ctg?
Oi
Okay
Também quero que conheças
Ainda bem
Opaaa
Omg
Uhh damn Goals
Até foi
Okay i will boa sortee
Está bem baby Já mandaste ao mata?
Okay
Sounds good
Estou lá ao meio dia
Eu vou ao social
Bom dia
Também gosto muito de ti
Goodnight 💕
E estou proud de mim própria Vai dormir
Hoje esteve quase
Ding ding ding Correto!!!
Qual é que achas que é?
Opa ahahahah
Okay fair enough Mas still A probabilidade não é alta
Damn É normal as mulheres overthink mais que os homens Não são eles que estão a ser inseridos Rip
Okay so Nas primeiras é normal doer Mas se doer tipo sempre, já depois de várias vezes, é que pode haver algum problema
Oh damn
Ai Achas que fui awkward hoje?
Ainda bem que isto está a correr bem ahahah
Eu sei Fico mesmo feliz por isso
Não tens de agradecer
Eu gosto mesmo muito de ti por isso também quero que as pessoas que tu gostas gostem de mim Por isso esforço me por ti
Não tens de agradecer
Damn Correu bem
Goals
A sério?
Vai lá
Está bué simples, só tipo vlog Não tive tempo nem cabeça para mais
Mesmo
rip perdemos
Yay ainda bem Acho que não Btw já fiz o video
Yo
❤️
Obrigada por tudo
Vou estar nojenta btw
Eu adoro-te Imenso
Claro que tenho
Okay baby Thank you so much
https://www.youtube.com/watch?v=URUe_ylrry4 Como correu?   o que quer dizer cada parte
Também gosto muito de ti Thank youuu
 Bom dia
Thank you!
Gosto muito de ti
Good save Vou dormir Goodnight 💕 Até amanhã
Sou sempre tbh
Niceeee
Terça?
E para aproveitares no futuro
Deu para tirar fotos bonitas ao menos
Mas still Not confident enough
Não ia ter coragem though
Considerei pôr no insta na altura Maybe not
Really?
 Para não achares que eu sou sempre feia
Assim se calhar arranjava namorado É uma camisa
 Está foi tirada momentos antes *esta Achas?
No verão
Ah ah ah  Linda
Somos bué lindos
 I&#039;m so pretty
E?
Ahhhh Já tinha visto though Fazes bués vezes nos vlogs
True
Damn ainda não é amor amor entre nós
Yo &quot;amor amor é quando tiram os macacos do nariz um ao outro&quot; Gonçalo, 2014
Comecei
Okay  Ready Vai ser um meme review
Estou a ver os teus Not yet
Tu tinhas me dito
Why sad
Esse foi um bom momento do Gonçalo stalker
Como aquela vez em que estavas a ver as fotos em que a pipoca estava identificada
A sério? Ahahah
Também achei
Opa sei lá
Fui descobrir o insta da tua prima porque ela aparece bué nos vlogs E descobri Que o namorado do mata a segue
O meu right também era Queres saber um coisa engraçada e nada stalker?
Right?
 Babyyyyy
Como é que achas? É bué estranho estar a falar contigo aqui enquanto estás a falar no ecrã
Pena não estar aí
lmao precisas de ajuda?
Shut up
That proves nothing
Não sou assim tão burra
Lol não quero morrer achas
Eu sei   cábulas
Estou quase a acabar o que estou a fazer Depois vou buscar cereais e vou para a cama ver vlogs
You&#039;re so smart
E ficavas com 18 Lit
Vais ver que sim
Easy peasy lemon squeezy
You can do it easyyy
Ayy nice
No futuro já pode ser
Resist the urge
Ao domingo é dia de descanso É dia do senhor
Namoramos? jk
ahhhhhh so cute
yoo 
meu que goals
Não faço nada Daqui a bocado sou capaz de comer cereais though No idea
Vou só ver alguns casos específicos No geral estou melhor do que estava para os outros testes i guess Acabei de jantar Ainda tenho fome rip
Eu é que não sobrevivo hoje tbh
Ahahhahahahahahahha Lindo Queimei me outra vez No mesmo polegar 
Amanhã tenho de ir às compras
Sure baby
It&#039;s fine Faço na quarta para mim
Um dia vou fazer strogonoff
Tu também já agora É sempre a mesma coisa
I will
True hahahahah
Mesmo
Massa com almôndegas Ew sagres
Damn Ahahah Vou fazer o jantar agora Estou a morrer de fome
Ughhhhhhh
Importo me eu Ou está tudo ou não está nada Agora tenho patches
Vou tentar A depilação ficou um bocado incompleta though
 Here I am
Estou cheia de frio A água quente acabou a meio
Controlado
 Rip  Thigh atrás Not too bad Doeu bué
Cortei me a fazer a depilação Rip
Eu sei Eu sou bué engraçada tbh Mas vou mesmo tomar banho Brb
I&#039;m funny af
Sorryyyy   Yo sup
Uhh yeah boi  Vou tomar banho
o meu pai não percebeu a piada nada de mais
ikr ahahahahahah
dito pelo beto de cascais deve ser verdade
Para mim é uma ela O meu irmão mandou isto para o grupo de whatsapp 
She knows
science we&#039;d make good babies os nossos sistemas imunitarios complementam se
https://www.elitedaily.com/women/attracted-boyfriends-body-odor/862011
Aw thanks You know what that means
https://youtu.be/lBdmvnS5cj0?t=6m58s agree
❤️
Thank you baby
Ur righttt
Então
 é o problema 2 Só me falta o cos x
Pois
tenho de passar cos x para (1-t^2) sabendo que t=senx
é péssimo help
Nada
Morrendo
que rei O post era de quê?
Whaaaaaaat omg
Noobs
sim Mas wareztuga também
okay
não sei se da para perceber
leio o z como z warezzz
how
https://www.youtube.com/watch?v=RxkReuNFscs 9:10
Sim pls comassim voces nao conseguiam dizer wareztuga direito ffs
Porque dia 14 vou fazer festa i guess
Mas teria de ser no dia anterior
Quando fizer anos é nice
Isso era fixe
Achas que seria possível? 😂
Okay era rápido
Antes do almoço?
Mas vinhamos aqui quando?
Amanhã vejo
Okay sounds good
Comes?
Podes cá vir Eu acho que não as vou conseguir acabar
Imensas
Fala durante bastante tempo
Okay parece me bem estou a ver o teu irmão falar sobre as guitarras dele what is my life
10 things i hate about you
Sim
A cena de estar presa
Não sei Quais é que te apetece?
ahahahah
Claro que preocupo
Still
Sim mas não me importava de te dar
tenho 2
está a doer me a cabeça
acho que vou tomar um benuron
gosto mesmo muito de ti
meh
Para mim sure Para o público geral not so much
Ao menos alguém gosta
Okay sure Mas quando estou corada nota se ainda mais e é péssimo
É true
I&#039;m pale af Pareço morta half of the time
já botei
ohhhh  estou a ficar vermelha por causa do sol
Oh oh
Agora estou curiosa
Ah
Que tipo de coisa é?
Hope so
Não não
Tell me
ughhhhhhh
O quê?
Okaaaaaaaaaaaaaaaaaaay vou tentar
Eu também
cutie
Pode ser 
Saaaame
Basta estar contigo
Não preciso de cenas fancy
Ahahahah pode ser
diz
Mais
Pode ser Tenho de ir gira
Claro que é Okayyyyyyy
Depois decidimos
ai Mas não é bué caro ??
Pode ser
Bué mau tbh
Okay parece me bem
Por acaso está fix *fixe
 yes mpt A minha irmã é tão cringe 
its a sign of the times
im crying
ohh
queres namorar comigo?
Olá és giro
ugh  O MEU CABELO THOUGH  Cozinha
não mandas
Não Estou a arranjar vontade para me levantar e ir comer
still here though 1d forever
É uma fan account por isso
Não tenho vontade para fazer nada É muito cringe
 estou lazy af hoje
Acho que vou comer sopa e torradas
Lucky  tenho muita fome mas zero vontade de cozinhar guess i&#039;ll die
Probably mais cedo
Nem acredito que vou ter de acordar bué cedo amanhã
afinal já tinha mandado QA02.4
Mas deve ser numa qa Okay
Okayyy
Not yet
C9 C13 C12 C11 C10 C01 QA02.4 QA02.3 QA02.2 QA02.1 Há estas todas Escolho uma?
Nice okay
Eu fico contigo Almoçamos juntos?
Me too Amanhã à tarde vais estudar no técnico?
Eu também Mas temos de ser respons *responsáveis
Mas ontem estava especialmente difícil
Siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiim Tu é que não querias estudar ontem
Não tens de estudar?
gostava que estivesses
Sim ao menos isso  estou bué alone
yeaah mas a culpa é minha eu é que fui burra
Um bocadinho
it&#039;s fineee
ah ah ah
sim mas é horrível gives me chills
odeio essa foto
stop
está numa sessão de eyp estou só a dizer-lhe o que escrever nas fotos ele tem um media project que é fazer memes e não tem muito jeito por isso he asked for help
Okay true estou a fazer memes para um amigo meu
Saame Ou ter um marido rico both work
damn very nice
did it
Posso por creme
A parte da água fria está
Quem me dera ter biafine creme milagroso
Agora está pior
Yepp  It hurts
Vai ter de ser
Não se nota
O pc nao esta a abrir Queimei me na torradeira btw 
Estas com sorte então
You&#039;re stuck with me
Tu és tão cute Não me canso
23
Eu sei
E vou
Eu também já queria sem ver os vlogs Mas és tão querido E só te quero abraçar Ai
Eu vi outra vez recentemente É bué mau Eu vejo os vlogs E só quero estar contigo
Adoro Sim
True Eu não tenho sonhado com nada
What Ahahahah
Conta
That&#039;s cute
Ahahahahah That&#039;s sad
Same Mas estou tao bem na cama
Estou triggered
👅 Eu nem acredito que o teu irmão pôs mel em sandes de fiambre e queijo Que puta de nojo
grrrrr
Também te adoro 💖
lindo that ass
Ainda estou a meio por isso maybe not o twerk?
Dorme bem 💕
ai
é a parte em que estas making out contigo proprio?
está a ser overall um bocado cringe
queres empadao
não sei os nomes
é num vlog umas raparigas que estavam contigo disseram isso
opa ahahahahah &quot;como é que se chama uma loja que vende peixe? uma peixaria?&quot; &quot;ãh? não!&quot; ai ai ai
yayyyyy molhaste o rabo caso não te lembres
 fazes o truque to anel a todas ahahahah
Opa ahahahaah
omg tu no autocarro para sines a ver uma rapariga &quot;mesmo bué gira&quot; pela janela Mas ela está com a mãe por isso não vais falar com ela the one that got away
Eu gosto muito da tua
Também estou aqui Really?
saaabes
Não sei Mas mpt jc estava comigo nesse dia
uma vez comprei e tinha 6 gelados em vez de 5 i was blessed
ainda bem &quot;Vou-vos mostrar o melhor gelado da nestle de sempre&quot; eu, internamente: fantasmikos fantasmikos afonso:  same mpt sabes
im sorryyyy
awww
im so lucky
no geral és bué querido aquela parte em que voces estao a dizer as vossas diferenças bué cute
ainda não parei de ver os vlogs
Ahahahaha nem se nota és tão queridooooooooooooooooo ai
still 5.30 https://www.youtube.com/watch?v=NmB4IuWK0JE7 unimpressed
aceita me no twitter quero stalkear te
ainda bem senão seria estranho
adoro te
Também gostava que estivesses aqui
It&#039;s fine
Mas está a ser giro
A sério? Damn
exato you look so cuteeeeeeeeeeeeeeeee
airsoft estou a ver do inicio
estou a ver os vlogs´´
não disse mais nada eu
&quot;new phone. who&#039;s dis?&quot;
done
ok mas se calhar sem o lil bitch não?
o que é que eu digo though
achas que era estranho?
vou identificar o afonso no bolo do cubo magico
opah ahahhahhahaha Mariana já jogou. É a tua vez! &quot;Você gosta de voar?&quot; sim rato cão morri
o meu tumblr em 2012 no joke
neste momento não
saaaaaaaaaaaaaaaaaaaame next best thing é ver os vlogs
 tumblr be like *tumblr 2012
aw cute até sorri
both seem legit
okay true
tipo o da viagem de finalistas chillem
iisso mas há alguns demasiado grandes
quero salário ai vou fazer
*mais
agora vão ficar famosos
és o mais giro
lol era a gozar não confias nas minhas capacidades?
 mpt gonçalo
ahahhahahaahaha adoro teeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
awwwwww 
Acho bem
opa São as músicas que eu cantava na escola
yeaaaaa
Dia 2
Dia 5 probably
Damnnnn Sim é a sopa
😒  Dinner boi
😒😒
Claro
Damn Mas os likes estão lá 😂😂
Pode ser
Daaamn
❤️
I&#039;ll wait
Não Mas ainda não me levantei
Yo
I will Muitos Boa noite💕
😢
Eu sei 😊 How cute
That&#039;s true
Ahahah really?
Can&#039;t wait
Vai estar don&#039;t worry
Okay
Opa
Why though
Tu acordas
E se eu te quiser dar mimos?
Sexy Nem aguento
👅
10
Of course
Okay baby
Yesss
Também achei
Hope so
I know But still
 Cheia de borbulhas
 Mamma Mia
Okay
😭😭 Don&#039;t fight it
And you&#039;re sad?
????
Adoro te
Omgggggggg ❤️❤️❤️❤️
Já percebi
What is it
Não é nada
Hard to tell for sure what that is
Still sexy
Sexy
I see
Não acho
Really? Não fazia ideia
Daaaamn
*8
Quando é que engordaste 5kg?
Avós
Damn Why
Alright sounds good
omg Como quiseres A cena é que ias comer frango outra vez
Okay
Shit Quando estiveres entre a praça de Espanha e s Sebastião avisa e eu desço
Okay
Ainda não tomei o pequeno almoço Como é que tu preferes?
Okay nice
Okay
Avisa
Very niceeee Já saíste de casa?
Tuuuuuu
Nopeeeee
It&#039;s okay
Nutellaaaaa
Dorme bem
Pois tem Agreed
No I didn&#039;t
Yay I&#039;m proud
Yo yo Okay baby
Eu sei que sim
Gosto muito de ti
Okay baby 💖
Sure I&#039;ll pay half though
Same
Ai mds
A segunda massagem
Leste o que dizia a segunda?
Adoro
Não tem mal Nenhum
Shit Steal me
Lucky I wish
A minha net está uma merda
👅
Ai
Trueeee
Parece bom
De quê?
Aceito Uhh fancy
Uhh flexões Podias fazer em cima de mim
Babyyyy
Opa
No wtf
Para quê?
Yayyy!!
Ao menos não é só por tua causa ahahah
True
Not really Só se fosse para ir para o técnico estudar
Okay baby
Me too
Ayy
I guess
É igual Durante o fim de semana tenho de estudar mais though
Okay baby 
Ohh Eu também
Sempre Be right back
Yo  Vou tomar banho
Okay baby GONÇALO PASSEI A CP COM 10 AINDA NÃO SEI O PROJETO MAS PASSEI NO EXAME
Hey
Já foram Eu estou a passar o arco
Ela está em pânico Dei lhe os benurons que ainda tinha
Está horrível Acordou às 6:30 cheia de dores Ela diz que lhe dói sempre muito mas nunca como agora Ela teoricamente vai hoje de volta para o porto mas nem sabe se consegue Se conseguir a Maria diz que vai com ela para ela não ter de ir sozinha
Estou agora a ir para aí Elas chamaram um uber e vão ao hospital da luz
Ahahahah Isto aqui está crítico A bia já vomitou duas vezes E há grande probabilidade de desmaiar A Maria em princípio vai ter de a levar ao hospital
❤️
Thank you💓
Okay Vou tentar não chegar muito mais tarde Save me a seat
Why?
Não vou estar
Está mesmo mal Estão a considerar ir ao hospital Não, daqui a um bocadinho levanto me Não quero chegar muito tarde ao técnico
A irmã da maria está a morrer de dores de período e acabei por acordar cedo e não consegui adormecer
Tenho de me levantar mas não consigo manter os olhos abertos
Imenso Ahahah funny
Heyyyy
👅
Gosto muito de ti
Goodnight 💕 Dorme bem
Eu também apareço por volta dessa hora Daaamn Nice
Alright baby
Alrighttt 
You&#039;re the sweetest
Sempre Get u a girl who can do everything
Vai A bia tem um creme agressivo para as borbulhas  Ready for u
Que lindooooooos
Vamos a condizer omg sim
It&#039;s settled then
 A segunda opção é aquela camisola Porque ao menos é quente
Mas não vai estar muito quente Help
Estava a pensar usar camisa amanhã
Ainda beeeeeeem  O meu pai está low key a dizer que eu sou feia
Ahahahah ainda bem
Fico mesmo feliz por isso  
Okay fair
Mas não me conhece
I&#039;m sure
Eles vão adorar te quando te conhecerem
Eles gostam de ti
Ahahah why?
Will do
Queres escolher mais alguma? Posso mandar duas
A polaroid
Eu vou mandar
Provavelmente não se lembrou Ela esquece se facilmente das coisas
I can&#039;t believe it
Damn I&#039;m so lucky
Omg vamos ser insta official
Achas?
Sim sim 😂
As fãs não vão gostar though
Tem de ser às 21:30
Can&#039;t wait
Ai
Uhhh que nice
A sério?
Eu também Vai ser giro
Estás giro
Completamente verdade
Me too Não trocaria por nada
I&#039;m glad you did
Fiquei bué feliz
Mais do que eu estava à espera
Ahahahah eu também queria estar muito tempo contigo
Estavas?
Both
Eu sei Estava bué
Já não tenho estado assim tão tímida I think
És mesmo
Pois foste Tu és muito nice
Very niceee
Pois claro E então??
Quando é?
Achas que vale a pena?
Isso é bom!!
Power couple
We look really good
Claaaaro
Já vi
Já dei
A Maria gosta da que me estou a rir
You&#039;re the sweetest
Pareço um bocado weird na que me estou a rir
Também gosto dessa 
naaaaaaaaaaaaao
mas eu só quero massagens jk quero tudo
Tu também I mean it gosto desta Está a demorar já mando Amanhã quero massagens
Alrightttt
You look so good
Eu sei Thank god pela Maria
E bastou eu procurar o início do nome que já estava lá
MAS EU QUERO VER CONTIGO
Mas A Maria Lembrava se
Omg That&#039;s so cute  O marques disse isto
I know!!!
Yes you did
Awww Get u a girl who can do both
Ainda bem que gostaste
A sério?
Eu selecionei em função disso
Eu sei ahah
True
Não estás nada
A sério? Estou péssima
Aaaaaaahhhhh Sameeeee 
Exactly
I can handle it
Rip Quem também vai ficar doente sou eu
Hot
Alright baby You still look good ❤️
Why so sad
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez!
Alrighttt
Não, vou um bocadinho antes
Ainda bem
Ainda falta muito?
Okay baby
Acordei agora
I will ❤️ Yo
Vou tentar
Idk acordei sozinha Mas não me posso levantar já Bc elas ainda estão a dormir E não as quero acordar Não consigo ir buscar roupa sem passar por cima da bia
Damn
❤️ Bom dia baby
Boa noite ❤️
Go go go Love you too
Vou ter contigo por isso sim
Uh nice
You can go baby A que horas no técnico amanhã?
I&#039;m backkkkk
Não vamos ser tipo troy e gabriella But waaaaait for meeee
Vou lavar os dentes brb
Ahhh true!
What
What Tell meeeee
O que é que acontece daqui a 8 meses
Eu vou querer saber o que é e não me vais dizer yay
Acho que sim
Foi uma boa piada
Do ittttt
Txucamemesinc? Ya ahahah
Traumático
Ughhhh
Oh shit
Expectável  What&#039;s happening
Sim claro O que é que o teu irmão quer?
Sim, essa é a ideia dela
E o resto da equipa é incrível A Maria diz que também vai ver a GA
Sameeee
Eu também!! No geral a equipa de Cascais está fixe
Ah shit
Why
Mesmo
Ela também me identificou Wtf
I hope so
Pois litttt São iguais às da maria
De quem são????  Equipa
Siiiiiim
O que foi a Abrantes comigo E a outra é a Carlota que foi comigo a Beja
O Afonso entrou!!!!!!!
Que cute Já sei de mais duas pessoas que vão a cascais
Também gosto mesmo muito de ti
Claro que não
Contigo nunca me vou arrepender
Um dia vou dar tudo Até as cuecas indecentes
damn E com as meias
Tenho de pensar nisso
São painful af
Gostaste dos sapatos?
Sounds coooooool
Sou namorada?
Why U Do Dis
É um bolo gigante
A foto com o bolo é a melhro *melhor
Alriiiight
Sounds good  estou péssima massssss eu e a maria   eu e o jorge  eu e a maria estamos incríveis nesta foto and here u go 
Yes Encontramo nos onde?
Não vou estar muito sociável mas sure Yayy nice
Sure
I appreciate that
Eu também baby I feel like shit And I look like shit
Ainda não sei Provavelmente um chick flick qualquer
Ainda bem Não estou com cabeça para nada
Okay baby Julgavas me se eu à tarde só me sentasse à tua beira a ver um filme?
Não cheguei a ver
Eu sei que vou ter
Ainda não
Ainda não me levantei I&#039;m meh
Alright
Só para saber a que horas tenho de sair de casa
❤️ A que horas estás a pensar ir almoçar?
Adiós 👅
I&#039;m lucky af
És o melhor Dorme bem❤️
Sure baby
I need cuddles Eu também
Mesmo
Boa noite💕
Okay baby
Eu também queria que estivesses
😭 Not really
Está a doer bué
Estou a sofrer um bocadinho agora
❤️❤️
I&#039;m so happy
Eu adoro-te
Vou ficar muito mal habituada
You spoil me
Mas isso é tão querido omg
90% das vezes é o bocejar
I&#039;m emotional okay Seria de felicidade don&#039;t worry
Omg Acho que vou chorar
A sério?
Isso é bué giro tbh
Fair
Mesmo Tens de melhorar a tua letra though
Omg e agora tensssssss Sim 😍😍
Sounds good
Siiiiim
Deve ter sido bué fixe
Imagino ahahah
Nota se ahahhaha
fixe, interessante, giro, inteligente ... yep I agree
uhh nice
Trueeee Amanhã?
Isso sim
Ficam te bem
Mas que boa ideia!!
Wow que inteligentes
Why
Why
Olá
Okay baby
True
 Wow
 It&#039;s okay Pois pareço
Okkkkkkk
 Está ali
Para a próxima
Ayyy Também te queria tirar
It&#039;s trueeee
Cheiravas bem
Ah makes sense
Why?
Ainda não sei os venues por isso idk
Comboio
22
Domingo
Damn Mas eu não consigo tão rápido
Eu espero
Ahahahah true
Queres ajudas? Não tenho muito stock
Sim
Ainda bem
Still É por minha causa que não foste
Daaamn I&#039;m sorry
Suportável
Um bocadinho
As que tu vês foram tiradas por telemóveis I&#039;m ok
Não sei
Acho bem
Yo
Até já
Eu quero muito
I guess Prometo que um dia faço riding a sério Já mando
I did?
I didn&#039;t do it though 😟
Aquela mensagem
It&#039;s fine
Yay baby Foi 9.77
awwww omg
Td E ctg?
Oi
Damn
There&#039;s no turning back
True
Pintainhos for life
Yeah boii
Mesmo 😊
Bom diaaaa
Isso Boa noite❤️
👅 Não deve ter
Yep mas é péssimo
Goodnight 💕
Eu reparei
Very nice Gosto muito Mas vou dormir
Vou dormir baby
Era o meu plano Okay
A passar o arco
Ugh odeio gajos assim
Por isso é que depois tenho medo deles
É nojento Odeio Faz me sentir horrível
Lit Nada que já não tenha acontecido thougj
Estava com a janela aberta e chamou me princesa
Fail Acabei de ser assediada por um gajo de uma carrinha enquanto esperava na passadeira yay
Yay ❤️
Provavelmente
Depois
O exame é na torre sul por isso vai lá ter
Devo sair de casa um bocadinho antes das 11h
É a minha preferida
Espero que sim Esta foi bué cara
Não a de ganga though
Clássico Hoje vou usar saia
Claro Mesmo boa ideia
Very nice Acabei de tomar banho Estou a frente do aquecedor Não me quero vestir
Mas com ele you never know
Acho que sim Espero que ele não invente muito com as escolhas múltiplas
Estou na cama
Yo
👅
Boa noite baby ❤️
Dorme bem I won&#039;t
Sure sure
Eu pensei de manhã
Ai era suposto mostrar te hoje a cor do vestido
E eu à tarde
Ahh okay
Demoraste bué
Estão Os agentes deles são uma bela merda Já estás a dormir certo?
Eles estão a ser forcibly closeted O que me deixa bué sad Fazes bem
É não é? Não conheço ninguém que tenha visto este vídeo e que não veja isso
real af Está um bocado desatualizado por isso é que já há outras partes
Mas este é o mais icónico
Mas se vires vais compreender https://www.youtube.com/watch?v=EGQZk9F6Dxs&amp;t=1s afinal há mais 3 partes rip
Adoro isto omg AH Vou te mandar o video de larry Não tens de ver
Simmmmmm omggggggggggggg
Concordo Estou a ouvir a musica do anime que eu gosto Já me tinha esquecido do quanto gostava disto omg
Fazes bem Foi cansativo este dia
Também eu
Só mais duas noites E hoje já foi bom
Vamos ter espaço para tudo
Mesmo Vai ser bué bom
Já não tinhamos muito tempo E estava a gostar do cuddle
Também não me importava
Fizeste me vir 2 vezes Goals
Damn sou uma sortuda
Damn A sério?
True Era quase como se fosse uma obrigação fazer ugh
És bué pro ahaha
Estavas a falar de ti 😂 Exato
Estou perdida AH Já percebi
?
Eu prefiro a língua tbh É a minha cena preferida
Como assim?
Ela não conseguiu? damn Para mim é quase certo Também gosto bué de ti
Twice
Gosto muito
És mesmo
Numa forma geral e também de uma forma específica
És bué bom nisso tbh
Eu também gosto de fazer É bué bom sentir que estás a gostar
Nem pensei que era uma forma de retribuir tbh Queria mesmo fazer
Não estavas à espera pois não?
Eu sei que sim Mas é uma boa adição à lista de coisas que gostas em mim ahahah
Espero que sim Não quero ser conhecida só por fazer bons blowjobs
2 coisas
Ayy sou boa em alguma coisa!
O que durou mais tempo, foi mais intenso, teve uma melhor reação... Sem dúvida o meu preferido
Aceito a proposta I&#039;m really glad you liked it Deve ter sido o blowjob mais intenso que eu já fiz
É verdade Hoje nem me cansei
Assim já estava em forma para ti
Yeahhh E ficavamos em forma
E ela encontrou uma cena da ul com aulas ao final da tarde para irmos juntas
Precisamos de fazer alguma coisa
Uhhh fancy Acho que eu e a Maria vamos fazer kickboxing Não estamos em forma
Eu também Eu estou bem believe me
Não estou nada Isto é só de hoje chill
Não vamos cancelar!
I mean, conseguir consigo Mas custa bué
Parece me bem Mas nem me consigo levantar
Oh shut up
Mais à volta dos joelhos Mas estende se até aos pés
Não sei Mas dói bué
Faz sentido  Dói me bué as pernas
Nisto estás a ser bué ahah
Ahahahah
Ah acho bem
Texting and driving?
Ahh
E descobri que a minha amiga teresa sandeman se vai candidatar por isso é lit
Porque não é HO
Mas ele não tem acesso
Pois já
O david da sessão de cascais mandou me isto &quot;3hours 25 minutes, como estamos?&quot; relativamente a deadline para saber se ainda me ia candidatar
Pois é uma possibilidade
omg
Pensa mais um bocado Mas não me parece má ideia
Achas que vais usar?
Sounds good  Estou sentada no chão Dói me as pernas
Daaamn Só para saber onde é que vou trabalhar
O que é que vais fazer durante a tarde?
Ayy very nice Durante a tarde ou vão à noite?
Chill ahahah Acho que são 2h
That&#039;s what I&#039;m doing
11:30 Nope
Não sei quanto tempo vai demorar o exame A sala está reservada para 3h mas aquela merda não deve demorar 3h
Não sei bem como é que vai ser o meu almoço tbh
Almoças no técnico amanhã?
Estava a tentar parecer um daqueles miúdos fixes no 7º ano que mandavam mensagens tipo &quot;oi td bem?&quot;
olá td? *oi
É na boa
I&#039;m happy for you
Isso vai ser bué giro
Isso é bué fixeeee
Niceee
Correu bem??
Okay Eu li aquilo num site de ue *da
? Já vi vou rever isso
I do Vou te mandar os key conflicts Following limited participation in the Kyoto Protocol and the lack of agreement in Copenhagen in 2009, the EU has been building a broad coalition of developed and developing countries in favour of high ambition that shaped the successful outcome of the Paris conference. This has shaped a new horizon for the future of the world in terms of climate change. Nevertheless, there is still a lot that needs to be done. The constant use of fossil fuels, mostly in countries such as The Netherlands (the EU country with the most energy consumption derived from fossil fuels), releases tons of CO2 and other Greenhouse Gases to the atmosphere, increasing global warming at an alarming rate.   However, even though renewable energies are being used in most EU Member States for decades, they still are not the main energy source in most of them. Sweden has been a pioneer in the use of environment-friendly energies with 52% of their energy production coming from renewable sources. The main reason why fossil fuels and other non-renewable energy sources are not descending from their high place on the chart of energy production is the fact that they are undeniably cheaper and easier to access. To the average EU citizen, it is much accessible and financially attainable to opt for fossil fuels versus renewable energy sources. Associated with that, is the cost of the development and setup of the infrastructures needed to produce green energies is also very high as opposed to the overall cost of non-renewable energy sources. Já encontrei um erro
Não consigo arranjar vontade para fazer nada
Ri
mas que boa ideia
Provavelmente vai ter de ser
Estou com um feeling que o forno não vai funcionar
Não te esqueças de trazer massa pls yeah boi
True
 Só para teres uma ideia
Sorry baby
Sabes lá
O sol está bué bom
 Estou sentada na cama sem calças
olá
E tira boas notas a calculo e algebra aka not me
?
easyy Mas só para quem é bom a matemática
Foi quase tudo feito a 5h da apresentação yeah boi
Same Tivemos 17,5 no projeto de ieb
What
Okay Até já
Yeah
Ugh eles já estão a dizer em todos os grupos que saiu calculo e o caraças A pipoca teve 17
Yeah é na boa
Nunca se sabe
31 Ainda pode haver um milagre E eu não ter de repetir cp
29
Kinda
11 Lmao
Yeahh Ai passei a cálculo Nota de merda Se calhar vou melhorar
Barriga já está bem
Está mais ou menos igual
Hellooo Alrighttt
Okay Baby
A Maria acordou me
Yeah
I tried
❤️
Boa noite ❤️ Vou tentar Gosto muito de ti
Exatamente
Ah então não vai valer a pena ir Fico em casa Depois vens cá ter
Okay baby Vais estar ocupado de manhã certo?
Vou acabar os key conflicts hoje
Estou agora nos key conflicts 250 words Mas Já estou no nível de college graduate por isso estou feliz
Vou rever Embora apareça duas vezes já
Vou ver isso Embora esteja nos sustainable development goals
Climate change is one of the greatest challenges of our time. Equally important, however, is the need to ensure access to energy for quality of life and for economic development. CO2 is the greenhouse gas most commonly produced by human activity, such as the use of fossil fuels, and it is responsible for 64% of man-made global warming. The EU has been a major player in the fight against climate change, most recently by agreeing to the Sustainable Development Goals set by the United Nations in August of 2015 and the Paris Agreement, in December of the same year. The goal is simple, to ensure access to affordable, reliable, sustainable and modern energy for all and thus reduce global warming. However, the international usage of fossil fuels is still at a concerning level and unfortunately, the cost of environmentally friendly energies is still too high for most EU citizens. Está quase igual Mas achas que está bem?
Não,era de frase Fica melhor como está agora Mudei
o topico é Sustainable Fossil Energy Production - A Utopian Dream?: All European countries have agreed to the same terms of Sustainable Development Goals and the Paris Agreement to fight climate change. What measures should European countries with dependency on fossil fuel and fossil industries take to achieve the common goal of a sustainable future? Climate change is one of the greatest challenges of our time. Equally important, however, is the need to ensure access to energy for quality of life and for economic development. CO2 is the greenhouse gas most commonly produced by human activity, such as the use of fossil fuels, and it is responsible for 64% of man-made global warming. The EU has been a major player in the fight against climate change, most recently by agreeing to the Sustainable Development Goals set by the United Nations in August of 2015 and the Paris Agreement, in December of the same year. The goal is simple, to ensure access to affordable, reliable, sustainable and modern energy for all and thus reduce global warming. However, the international usage of fossil fuels is still at a concerning level and unfortunately, the cost of environmentally friendly energies is still too high for most EU citizens. O nível está College Graduate e não College Student I&#039;ve evolved Já encontrei um erro
Não é muito grande 1. Relevance and Contextualisation of the problem (150 words)
Podes ler uma das partes do topic overview?
Wow Fazes me um favor ou estás muito cansado?
Vai valer a pena
Não te preocupes, já estava planeado
O quê?
Eu também faço o que quiseres 100%
Parece me bem então
Tudo o que eu quiser?
Não sabes no que é que eu estou a pensar
Tens exemplos?
Se for antes não tens de esperar muito
Ou para antes
Como por exemplo
É verdade
Então, no que é que pensaste para dia 20? 😊
Não é preciso pensar muito
É uma ideia
Não estava a pensar em trocar de roupa mas posso abrir uma exceção
Dia 20 vai ser muito bom baby
Ainda bem Fico feliz
Vai ser muito bom
Gosto dessa ideia
Vou estar bem don&#039;t worry
?
2h chegam para muita coisa
Também acho 😕
Não me importo que te habitues
Porquê?
Eu gosto de te ajudar
Vou estar sempre aqui para te ajudar no que for preciso
Isso não é algo mau
Claro que posso
Como preferires
Eu
Exatamente
Uhhhh Very nice
A Maria não vai estar a tarde Pena teres trabalho de grupo
Provavelmente vais ter de trazer massa pls
É a minha especialidade Para além de almôndegas Queres vir almoçar amanhã?
A comida está bué boa
Esquece lol
Odeio te
Pois 😭😭 Mudei
Acabou o frango
Desculpa A trabalhar no jantar
Omg thanks senpai
És bué fixe tu
Tantas fãs Groupies
Wow popular
Está bué perto
Já percebi porque é que não atendes
Ai
Yay vou pôr
Outubro Orgas weekend Mas sim?
Nem sempre
O que achas para o instagram?
Sim pls 
Isso também é bom
Sabes Sentei me no chão à frente do aquecedor durante tanto tempo que fiquei seca só com o aquecedor
Fogo mesmo  Já não tomava banho há uma semana Jk I know you&#039;re on
That&#039;s scary man
What The Fuck
Não tenho tempo para isso
Deve ser contratura
Pesquisa
Ontem fui dormir tarde
Baby não estou no técnico as nove sorry
Boa noite ❤️❤️ Application submetida
Alright baby Dorme bem
😍
Eh I don&#039;t mind É a verdade
*Também gosto muito muito de ti Cada dia muito mais
Também gosto muito de ti Cada dia mais
Fazes bem
I won&#039;t!
I will!!
Obriga me a ir trabalhar
❤️ Still up?
Sempre aqui
You still look good
Not
Pareço que estou a morrer
Sedutor?
 You are pretty
Em cima pls
Thank you
Alright Save me a seat
Sad
Yeah 😞
Já
Dói me a barriga ugh
Very funny
Same É bué engraçado
A ver o vídeo do pewdiepie?
Yayyy
Vai dormir cedo
Estudar não mas vou tentar acabar a application 18
Bué golos
Relationship goals
Estava nojento
Era gigante
Espero que sim
Yes
Fita cola e uma rodela de algodão
Tenho um makeshift penso na perna
Saiu bué sangue
👅 Update Espremi a borbulha
Vou ver depois de tomar banho
Eu também baby
Will be worth it
Oops
Só um bocadinho
I&#039;m sorryyyy
Não tens de resistir
Eram Não queria que demorasses muito
Sure Ela está a dormir though
Yoo
Vou dormir though Espero que te divirtas Goodnight 💕 Sweet dreams
True okay Espero que gostes
Eu sei Vai ver o que eu te mandei though
Queria ter sido eu
Oh I do
Not yet Mas vou agora
Já vou
❤️
É difícil não gostar
Gosto muito de ti
Ainda bem 😊
Também pensei Mensagem quando chegares a casa?
Ele diz 12
Pode ser
Ainda não há horas
Idk O que sugeres?
Niceee
 You too
Não tenho rede mas gosto muito de ti
❤️
Eu vou lá ter as 20 então
Onde é o teu teste?
We will
Agradeço Eu também
QA
Hope so
Há cenas que não demos e que podem sair yay
Já é antes do exame Espero que corra bem
Obrigada por me responderes as mensagens
😒
U alive
olá
Espero na entrada do central
Eu passei agora o arco
Okay Espera no central
Vou tomar o pequeno almoço
Estas a melhorar
Não me lembrava
Já?
Guess what, também li esse livro
Not shit
Eu ponho protetor solar todos os dias The perks of being white af
Vai ser tipo homeless &quot;só tenho protetor solar na cara e o meu cabelo está uma mess&quot;
Sounds good Vou parecer homeless
Yoo
You too 💕
Prefiro isso do que usar o aparelho
Sure
😭😭😭😭😭
Posso sim
Okay fair
Como assim Nem se vê a minha cara Estou a usar o aparelho
 Me too Dorme bem 💕
Não!
Funnyyy
Eu li
?
Me too
U good?
Yo
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana. Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.
A conversa de vídeo terminou.
https://youtu.be/vbPC_81gGs4
gonced8
mariana.horan.3 nao julgues
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Tirei o bigode
Tinha acabado de a acender
A maria soprou o fosforo e apagou a vela
E vou I promise
?
Às 00:00
nasa Mas não há tempo
Sinto me tão cansada que nem escrever direito consigo Esta frase teve bastantes erros que eu tive de corrigir
È? *É&#039; *É? fds
Ainda não o tirei What&#039;s wrong with me
Mas as pessoas vão me ver assim!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
whyyyyyyyy
Mas o mundo não está preparado
gonçalo pls as pessoas vão ver
really really really
Ah pois E é cinzento
 I&#039;ve evolved
Não, era mesmo onde no tecnico Estou aqui sentada há tanto tempo que fiquei assim 
thanks
Encontramo nos onde?
Também posso chegar a essa hora
Appreciate that Aceito
No idea at all
Vou para o técnico
 vou começar o 3º exame
Estragaste de facto
Why? Inee *i need those
Descansei enquanto comia
sad
lit
Comemos diretamente da embalagem As duas ao mesmo tempo
Já comemos
A comida chegou!!!!
Meh Vou pensar nisso
No time
É o que vou fazer 1 vídeo
Acho que vou ver um vídeo A comida deve estar a chegar Mas vou comer enquanto estudo
Yeah
Os exames são bué grandes Mesmo Uso 6 páginas
Opah ahahah Acebi o teste 2 *acabei
Estás na cama???
True Im tired baby
Ao menos tens restos Nós fazemos comida só para o dia
Compensa imenso
Vamos comer frango btw E batatas fritas E arroz E também vem com pão E ainda compramos 1 duzia de pasteis de bacalhau porque o minimo à era 13,50€ E nós assim pagamos 13,60€ e temos comida para amanhã E ele não cobram a entreg *entrega
Falta uma semana de miséria
Grrr
O quê
Been there Eu e a maria estamos a vasculhar o quarto à procura de 1 centimo Só nos falta isso para pagar a comida com o preço certo
Eu também Esta semana vai ser insane E nem hoje posso descansar Eu e a Maria vamos encomendar comida Não nos apetece cozinhar E queremos comer muito
Quero tanto estar contigo Também gosto imenso de ti
Sorry
Ah então ficaste mal
Yeah you did 😍
Alright baby
Faz though
Tbh também nunca vi sem nada por isso não sei
Podes fazer
Podes fazer
 yeaah :(
MAD WAM  Preciso de massagens dói me o pescoço
Ontem
Já vi
Qual?
Eu sei Estou a descansar meia hora yay
Good luck
It is  Estou farta de estar aqui sentada
não!
Eles estão feitos para 3h por isso é que demora um bocado
Estou a fazer o 2º exame de hoje ahahha
Nah está nice
2º exame Os exercícios são sempre bué parecidos Thank god
Nope
Eu estpu *estou Já lhe disse
rip mesmo
A maria está há uma hora a scrollar no instagram Ainda não estudou nada
Isso também
Sounds good
i hate you
Para
Yeah it&#039;s sad
A vida dela não está muito bem neste momento Mas ela diz que continua a gostar dele
Eles deram um tempo Ela não está psicologicamente preparada para estar numa relação
Vou chorar Mesmo
Caraças Está complicado
A maria fez demasiado arroz
Very niceeee Verrry nice
Isso não sei Mas é falta de jeito 
Falta de jeito
Isso é só falta de jeito
Ahahah
Why?
Incrível
As batatas parecem bué boas
Imagino Estou a morrer aqui
Porra Estou com fome
Wow  Lol you ain&#039;t special boi
Okay fair enough
Damn noob
Primeira vez?
Eu e a Maria vamos comer................... Frango com arroz de tomate
Muito ahahah  Aquilo é a maria a jogar nintendo Ainda não parou desde que acordou
Ahahah lindo
You did?
Eu sei ❤️
Done 
omg nãp *não
Só não tenho o hsm3
Lit Eu também
Shame
Acho bem Eu já sei de cor
Sim sim
Onde está o nosso dueto da i gotta go my own way??
Pois foi
Wow
Claro Alguma vez te falei do meu amor por high school musical?
Eu enviei ontem à noite
Ahahahah mesmo
Eu sei Já estou a trabalhar ❤️
Pode ser
Mas quero jantar contigo na mesma amanhã
Pois imagino 😟
Não deve ser preciso Vou ter de descansar at some point por isso perder um bocado de manhã não deve ser crítico
Se calhar sábado de manhã é melhor
Completamente impossível
Sim
E não quero estar a perder 2:30 a fazer uma coisa para a qual não estou minimamente preparada Quarta E ainda não peguei em ieb
Com isto tudo não vou conseguir pegar nas coisas nem um bocado
Se eu me organizar e dormir das 00:00 as 8:00 é na boa
Para além disso, ainda tenho de estudar química e ieb Shut up E deadline para a application de Cascais na quinta
👅 Sorry foi sem querer Ontem à noite recebi as cenas para o topic overview E já estive a ler alguns dos documentos que me mandaram Hoje de manhã falei com o patrik que é o vice president do meu buddy group E tenho de entregar o TO até dia 20 Ele disse que se estivesse mesmo muito apertada que podia dar um bocadinho mais de tempo mas não muito
Não, it&#039;s fine Se eu organizar o meu tempo é na boa
Okay Estive a ver É impossível pensar sequer em ir ao exame de álgebra Vou ter de aproveitar todos os segundos livres esta semana
Bye baby Até que horas é o teu exame amanhã?
Sonha com isso
Wow Sou bué fixe nisto
Imagino
O fim do outro dia foi ótimo
Build up de hoje?
Ahahahah
Muito bom Até amanhã S(we)e(t) dreams ❤️
Seria um bom sonho
Vai acontecer
Oops
Vou usá-las dia 20, dont worry
É sempre melhor sem nada Vai dormir
Verdade Deixavas a roupa interior verde?
Completamente?
A primeira coisa que te viesse à cabeça no momento
O que te apetecesse fazer Muito difícil
Hmmm
Muito bem accomplished
A little
Damn
Gosto dessa ideia
Gostas de mim de qualquer forma
?
Sei sim
Decidido
Então porque é que disseste agora?
Podias ter dito logo
Boa ideia
Ahhh yesss
Muito boa ideia
Despir parece me bem
Ohh
Nice
Show me
Concordo
Pois vai
Sábado basicamente
Uma noite não há problema
Vou ter de fazer o topic overview though
Pois não
Pois tinha Foi complicado
I guess Desculpa hoje ter dito que tinha de estudar Acredita Foi bué difícil
Depende da tua reação
Eu sei que sim
Parece me bem
Era para não parecer mal
Ah assim sim
Não reagiste ao facto de eu estar meia nua à tua frente por isso depreendo que sim ahahah
Estavas ocupado com os cálculos
Eu sei que sim
Tipo eu despi me à tua frente E tu ficaste bué na boa
Sim, mas ia Quando estava a mudar de roupa já não ia
Estou a falar de quando estava a mudar de roupa Não estava a estudar
Estava à espera que fosse voluntário da tua parte
Eu estava a mudar de roupa
Não percebi porque é que não aproveitaste hoje quando eu estava só de roupa interior
A Mariana energética não é too much?
Normalmente estás cá à noite And I&#039;m tired
Comigo Oh yeah
I do Queria te aqui à minha beira
Eu sei
Misso te
Yaaaay ❤️
É o meu objetivo
Claro que digo É verdade
És o melhor Tive imensa sorte
Obrigada por tudo ❤️
Pois vai ahahah I&#039;m so happy
I hope so
Sim, isso é ótimo O máximo de palavras que tenho de escrever são 1000 Mas tenho de pesquisar bué bem o tópico
Galiza
Esta sessão é a mais crítica porque requer eu pensar no tópico, escrever um documento e educar os miudos As outras são mais tranquilas
Me too Tenho é de me esforçar no resto
18 a 22 de abril
Thank you ❤️ Vou tentar Ainda tenho de escrever a application para Cascais Hoje o David que é Core Team leader disse para eu me candidatar por isso
Tem de ser
Yeaaaah Amanhã
Agora é que recebi
Topic overview
Vai dormir Acabei de receber trabalho para a galiza
Yesss Estou a receber gossip da Pipoca yayyy
Azul
Não é preto though
Gorgeous  Pintei as unhas
 Chubby bunny
 Em casa Bitch 
Tem mais em baixo 
Também tem
Quando chegar a casa vejo Comprei gomas
Chega Vou fazer hoje 
Sí Se quiseres falar text me
i will
👅 O meu irmão vem jantar connosco Pelos vistos não correu muito bem o encontro com a teresinha
Damn Mesmo
Dormir é bom ahahahah
Eu gosto de dar
Beijinhos?
Antes de estudar
Não pediste
Ahahahah
Ahahaah
❤️
donee
manda
Ahahahah true
Omg thank you
wow i appreciate that
why
E? Ahahahah
Já o encontrei thanks Podes comer as torradas na mesma
Lembraste de onde estava o meu carregador lmao come as torradas
True Agora nem teen wolf vejo Sad
Isso não sei mas sure Também foi bom para ver dear white people no verão
Só é bom para ver teen wolf
Eu também tenho babe
True
Seria maior se fosse netflix though
É verdade
eu acho que vou chorar
yeeee sim
True help 
Pensei nisso quando estava a ir para o metro
I swear
Eu não me esqueci, vou pagar hoje quando estiver com os meus pais, com o cartão deles para não gastar dinheiro do meu
Ayy nice Vou averiguar
Aahhhh Lit Vou falar com elas
Não sei onde está o da Maria
Não consigo abrir nada quase
Ohhh 😭 A net está toda fodida
Não sei como é que isto aconteceu Stooooop Why though?
Yeah Yeah wtf
Yeah
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah
Eu tenho torradas
Nah it&#039;s okay
You&#039;re welcome
Sim
De nada I&#039;ve changed your life
Shit
Pois não
What
Dorme bem Também te adoro ❤️
Oh pls
Not true!! Eu esperei para ouvir a porta de entrada
3 segundos e estou a dormir
I&#039;m just kidding
I will Ajuda me a adormecer
Sounds good  How attractive am I
Ahhhh 9.30
Wow que soulmates
Ah bom Isso é ótimo  Somebody touch ma sparguet
Não estava a perceber nada do que estavas a fazer ahah
I&#039;m proud though
Amanhã mostras
Ainda bem babe
Estou bué feliz
Espero que continues Porque eu vou continuar
Gostei muito de ontem
Estar só contigo sem fazer nada já é bom though
Já são bastantes
Assim aceito
Mas eu não quero que seja mini
Mini dab
Daaaamn Nice
Harry styles é o king das botas
Estas também
Yaaay As botas são icónicas
Mariana enviou uma ligação. Nah Ficou 113
Já te digo Isto tem taxas por estar a pagar com cartão mais 29€ putas
Daaaaaamn Harry Styles who
Ahahahahaha
Niceee
Não chego a essa hora mas still
Eles vão almoçar à uma
Nah it&#039;s fine Seria mau a pipoca e o mata também estarem lá?
Agradeço ❤️
Gosto mesmo muito
I am
O goal é ir a uma dessas um dia
Basicamente
As sessões que se vai fora do teu país só pagas viagens, não há participation fee Se eu for a uma sessão em Portugal há participation fee mas é tipo 10€ A cena é Às vezes há sessões noutros países que oferecem travel reimbursement Essas são as mais desejadas
E teres dinheiro e tempo
Um dos que eu acho mais impressive é um amigo meu chamado david, que começou mesmo no final de 2015 e já fez tipo 13 E já foi vice president de uma sessão Eu fiz 3 help Também conheço um que só em 2017 fez 12
Ninguém tem coragem de o contrariar Assembleia Geral Da Associação Há um rapaz de biológica que também está no eyp e já fez praí 20
Completamente Ele está em quase todas as AGs
Mas não estão todas as sessões na members platform Agora pensa
2004
Um dos gajos mais icónicos do eyp portugal chama se tiago correia machado E estou agora a ver as sessões Já fez parte de 42+ eventos
Seria incrível
Yaaaaaa
Ahahaha exato Uma das sessões internacionais de 2019 vai ser em Valência e já está a ser preparada, e um dos Head Organisers começou em 2014 e já fez mais de 30 eventos
Yeaahhh Porque como agora vou ser journalist já é mais uma cena para o currículo de eyp para além de orga e delegate
*mais
Porque a partir daí vai ser masi fácil ser aceite para outras
bem
Espero que corra
Eu também! É a minha primeira experiência internacional
You&#039;re the best
Ainda não sei O que for mais barato Mas provavelmente vou daqui Porque dia 26 é segunda E eu ainda poderia ir às aulas 26 e 27 pelo menos
Yeah
Eu seeeei Mas iria ficar bastante mais caro
Se não estiver a um preço decente vou só para sevilha dia 28
I hope so
Este fim de semana
Ughhh Btw os voos ficaram tipo 10€ mais caros de ontem para hoje
Que putas
❤️
Encontramo nos na entrada da torre sul? Depois digo quando estiver a sair daqui
Yaaaaay Onde é que estás agora&#039; *?
Yeah?
Só não sei se chego mesmo as 13h
A cena é Tem de se esperar uma hora E depois ainda tem de ir para a máquina de secar E tenho de esperar ainda mais
E fui por a roupa a lavar
Eu acordei 20 minutos antes do alarme Levantei me com o alarme
Yaaay
Ai Eles querem ir estudar para as galveias à tarde Wanna join?
Alright
👅
Claro que seria
😘
Pode ser
I guess
Mas sinto
I feel bad
Que eu não tenho Exato
A cena é That costs money
Damn Bom dia
Eu quero muito mimos You wanna? Só não quero que se estenda por muito tempo As onze vou dormir
Até jantei na cama Ainda não me levantei I&#039;m not okay
Me too Mas irrita me
Calmaaa Ugh
*Há
À tanto tempo
Ainda bem Tão verdade
True
Só queria your d
Ah pois
Oh damn Bué estranho She wants your d
Mas estive sempre lá Cyaaa
Eu nunca vi todos
Shaaaaame Ele sempre fez vídeos diários
Mas ele não faz só livestreams Faz todos os dias vídeos Goalssss
Eu nunca vi os livestreams Not my cup of tea
Ela é fixe
Embarrassiiiing Goals
Eu não faço ideia de onde é que aquilo veio tbh
Eu estava a sonhar okay
Opaaaaaaaaaah
Depois espero por ti
15
Sounds great
I&#039;m sorryyyyyyyy
Ah claro Que pergunta
Gosto Portugália não era para ser especial?
Não é muito caro
Então deve ser tranquilo em termos de horas não?
Um dia vou ter de ir ao indiano que me deixou ir a casa de banho Onde é esse?
Comprei a meias com o mata Ele comeu um bocado E depois deixou me ficar com o resto
 I was sad, comprei isto Comida indiana é sempre desejada
Don&#039;t you dare
Mas depois levo te ao bolo de chocolate bom E pago eu
Ainda falta para segunda por isso idk Podemos pensar nisso mais perto do dia
Tu definitivamente Mas para jantar O que for mais barato 😊
Okay pode ser
Mas tens pago imensas vezes
Não sei é como é que vai estar a situação da comida aqui em casa na segunda ahahh Não vais estar sempre a pagar
Não quero gastar muito dinheiro por isso seria social ou cozinhar
Também posso cozinhar
Parece me bem Estas a pensar mesmo jantar fora? Ou take away em minha casa? Ou social? Ahah
Porquê especificamente segunda feira? Mas sim claro
Mesmo
Nem me apetece sair da cama para fazer o jantar Eu estou a ver o recente dele
Sim
Vou tentar acordar cedo
Vou sentir me mal depois ugh
True I guess
Hope so
Que vou ter de repetir
I&#039;m in need
E mimos
Sinto me mesmo mal Acho que acabei quando tive o período
Yeah I know Probably
Tenho de estudar depois do jantar
Eu sei  Dói me a cabeça Quero morrer
Boa piada
Pipi, mata, Hugo, Joana rebola Why
Ya
Idc
Não gosto de vocês
Daaaaamn I feel sorry for you Mandaste screenshot lol
Claro que não Eles não me deixam participar nesse grupo
Peço desculpa pelos meus amigos
Pode ser
Yayyy Nice
Depois vamos almoçar?
2:30
Aaahh Sorry 11:30
Não tenho amanhã Estou confusa
I mean almoçar amanhã Ieb é dia 19
Vou almoçar ao social porque o Pedro padrinho da pipoca faz anos Não tenho teste?? Good luck
Dia 19 vamos as compras
Alrighttt
Eu posso fazer
Me too
Depende Não tenho nenhuns
Não tenho sapatos que fiquem bem
As botas Não tenho mais nada
Ahhh omg
 Estou péssima mas este é o vestido
Yeahhh
Ahhh Okay Wait  Não se vê muito bem Wait!! Tenho outras
Não O vestido da gala é que vai ser verde
 Good enough?
Do casamento do meu primo
Vou arranjar uma melhor
Mas não se vê muito bem
Queria mudar de cor Não sei qual é que funciona melhor though Para que é que queres a foto
Creme Mariana alterou as cores da conversa. Mariana alterou as cores da conversa.
Okay
Alquimia
Parece me bem
Tenho
Nah It&#039;s okay
Agora apetece me pizza
Eu não pareço, eu sou
Parece bué boa
❤️ http://neb.ist.utl.pt/~neb.daemon/site/6470-2/ Gala
Eu não tenho dúvidas
Espero que sim
It&#039;s okay I get it Só queria saber se estavas bem
👅
❤️
Okay Boa noite ❤️
Nice Eu devo ir por volta dessa hora para o técnico
Então as 10 estás livre
Quanto tempo é o teu teste?
Alright baby
Já começou muito antes de te conhecer though
Só começou neste último ano
Eu adoro veludo Idk why
 O meu rabo não enche
Vou trocar o macacão Fica grande
Está bué gira
Há Quando chegar a casa mostro
Vou comer bolo de chocolate Até já
Can&#039;t recall Mas vou me lembrar no futuro
Até já
Depois contoooo
Ah pois Há mais gossip
Ele tinha uma grátis Pagamos a meias
 Eu estou com o mata
Oh naaaaao 😟😟😟😟
👅
Oh yeaaaaah
Ye boi À tarde conto, vou tomar banho
Aiiii
Ela disse She&#039;s calling
Yeeee Estou à espera que a pipoca me ligue com o gossip Para poder ir tomar banho
Agora estou a sentir me mal
E eu nem vou almoçar contigo sou horrível
Looks pretty though Vieste por mim?
Literally  Está mau tempo
 I&#039;m dead
Vamos para o técnico depois por isso podemos ir para aí
Onde é que vais estudar à tarde?
You sure?
Yeahhh
O mata acabou de perguntar se quero ir almoçar com ele Decisions
Sou capaz de ir só depois do almoço Ou queres que vá antes
I just woke up sorry
Padaria portuguesa
A pipoca já me passou essa informação
Bom dia Já estás no técnico?
Okay
😘
Sonha com isso
Até amanhã 😘 Sweet dreams
Ah nice Okay
Sounds good
Só se quiseres
Não quero que seja um incómodo para ti
Não vou querer que vás embora Damn
Mas a noite vai ser boa
Pois Teste de cálculo yay
O filme não é em português
The blue lagoon
Estou a ver um filme mas a net está péssima
Eu vou só a casa de banho e depois também devo ir dormir
Okay
Alright baby
Ahahahah sure
Why?
Ainda inchado?
Estou mesmo muito
You make me really happy
True Sou incrível
Tenho muita sorte
Me too É bom que gostem de ti
Ahahah Estas a conquistar toda a gente
Ficou bem impressionado
Ahahah já lhe disse quando ele ligou
Ela agora adora te
She&#039;ll love ir Rip *it
Ela está a dormir
Never been more ready
Rip
Eu sei que sou
You&#039;re really cute
Nota se ahah
Eu gosto
Eu também te vou dar
Mesmo 😞
Já estava com muitas saudades
Nota se
Tens uma cena por mim
Tens uma cena muito grande por saias
Mas isso estou sempre Até já
Mas não tenho mais roupa formal so
Mas ainda não está 100% decidido
Provavelmente vou usar o verde I&#039;m not sure yet
Power couple
❤
Quando souber digo te
Really?
Yayyy
I figured
Rip A minha cabeça já não aguenta hoje Vou acordar às 8 amanhã
Okayyy
Vou tentar O teste é na qa02.2 just so u know
Pois Idk
 But I&#039;m not 100% sure
Obrigada por relembrares
 Tratar de panados com uma mão Mandar mensagens com a outra
E estou
É verdade
Tens de saber o que é que eu gosto
It&#039;s nice actually
Eu também não Nada
She slapped my butt the disrespect
 isto está a acontecer agora neste momento
Alright Vou fazer o jantar brb
Yeah i get it
Why?
 I wish
oh yeaaaah
Não deve ser complicado, ele arranjava f-16
Ele quer saber como arranjar se acontecer ao dele I mean
O padrasto da maria diz que quer falar contigo ahhahaha
Yaaaaaay
Alrighttt
Ainda diz que estás em sete rios
Not close enough yet
O elevador está a funcionar it&#039;s cool
É em moreira de cónegos
Ela agradece Por comunicares
Eu também gosto de ti
*digo Devia ser mais vezes i&#039;m sorry
Às vezes dig coisas bonitas
Not close enough
Eu també, *também
Pensava que era por causa do telemovel
Why?
Nossa
Meh
Tastes delicious
Ayy nice  What a beauty
Nós descobrimos porque fomos ao el corte ingles
Está frio lá fora though
❤️  hoje o sol está incrível
Tu gostas todos os dias
Ela depende dos dias
Têm tanto em comum
Acho que devias namorar com ela tbh
A maria gosta com creme
Mariana já jogou. É a tua vez! Sem
É diferente Compramos bolas de berlim
5sos
De sintra Eu e a maria vamos só ao el corte ingles comprar alguma cena doce para comer brb Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez! Era mesmo giro
Não tenho escrito a algum tempo Mas eu tenho uma amiga para quem cheguei a escrever, mandar e receber várias
Mariana já jogou. É a tua vez!
Quando fui a londres vi um musical do michael jackson e foi mesmo mesmo fixe
Still
Mariana já jogou. É a tua vez! Ela era incrível
Em segundo era a amy
Mariana já jogou. É a tua vez! Que boa música tbh
Wooooow Estou a ouvir a candy shop what am i doing
Sim, ao menos isso Mariana já jogou. É a tua vez!
Merdaaaaaa
sim i guess
https://scontent.flis8-2.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/26239703_1613053665418863_4375042008862921555_n.jpg?oh=98743ea7266e65a3807b898154d121f8&amp;oe=5AE764D7 Quero morrer
Vou tentar
Misso te
That&#039;s alright 3
Ahh okay
Não vais primeiro a casa?
Very hot
Yas you look good
👅
Não faço ideia
Depois manda foto
Claro que sou
Tens de aprender Já mandei praí 5 mensagens à pipoca para ela me mandar um exercicio que o nuno fez ontem e ela tirou foto Estou convencida que ela desativou as notificações Mas nao pode fugir de mim
You&#039;re too nice Eu chateio as pessoas até ter o que quero
Ainda não Estou a estudar cálculo
Larga escala
Não É em larga escala
Ahahahha sim sim7   I wanna kms
You&#039;re the best
Thank youuuu
Escreva o valor do integral como uma série alternada.
Yeah
Yeahhhhh
Como é que passo isto a série alternada 
Mesmo Ela está a precisar Help me with something pls
A maria já está contente
Hopefully
Então eu faço uma pausa nessa altura
Tenho de estudar um bocado ainda mas também podes trazer as cenas e estudar aqui
I don&#039;t see why not
Isso era bué fixe
Uhhhhh That&#039;s cool
Mas vens para lisboa a que horas?
Provavelmente a estudar em casa
Wow eu fiz a depilação Twins
Fiquei a dormir mais, tomei banho, estou a tomar o pequeno almoço Está a correr muito bem
Estudar em casa
Amanhã
Why
Não vou hoje Amanhã
Muito intenso
Oh damn
What
Até amanhã 😘
Goodnight 💕
Idk I&#039;m dying I&#039;m sorry
Quando acabar I&#039;m going to go to sleep
Estou a ver o do mark
Eu sabia que ias gostar
Of course
I&#039;ll see
Ja disse O meu par foi a raquel Mas Ele estava lá E era como se fosse
Baile de finalistas é tipo gala
Para saber se punha como first ou nao
mais um video you might like https://www.youtube.com/watch?v=Ew9oewvyd0M Sorry estar a mandar tantos
I knoooooow Omg
Que cuties
Nah  
O meu par era a Raquel tbh
Baile de finalistas conta right
Ofc I did
https://www.youtube.com/watch?v=XlCHEONTqnc 59 milhões de subscritores é o que dá
Ele neste momento faz wtv the fuck he wants tbh
E tu gozavas comigo por ver pewdiepie
Ah poissssss Só te mostro coisas fixes
https://www.youtube.com/watch?v=n4nckN3f0dI&amp;t=2s
Conflicted  Estou a ver o vídeo do carro
I will ok
Mesmo I&#039;m so fucking lucky https://www.youtube.com/watch?v=qCjm8aOjgTg
*intermission* o que é que eu estou a fazer da vids *vida estou a ver isto https://youtu.be/fG3GZxLNNs0 *intermission over* youre so good looking omg
Morrendo You look so good
 Aaaaaahhhhh
 Yes I do
Força  I look dead
Ainda estou a ver law and order
Porque vou acordar às 9 para estudar
Yeah Mas vai ser só mais uma hora
Obrigou me a por despertador para as 8 Ou seja Eu também tenho de acordar Para a acordar
A Maria está a dormir
Ainda bem que gostaste
Thank youuu
Okay?
Estou com dores de cabeça, não vou perceber nada
Amanhã vou rever isto dont worry
yeah boi
bloqueou o kernel yay
Mas o flag e o mem Nunca usamos isso
Mas tipo tf is sthat *tha *that
Okay
Ahh okay
Não percebo o flag e o menor rip *mem
 Yeah boiiiii
Vou tentar até segunda no máximo
Ainda tenho eu de ter a certeza se vou
Nah it&#039;s okay
Há sempre o próximo ano
há uma reunião dos campinácios no porto nesse dia mas eu estou a ver se consigo não ir
it&#039;s okay ainda nem tenho a certeza se consigo ir
então pensei em perguntar te
ahhh porque vai haver a gala de biológica e pode se levar um plus one
You&#039;re the best Só me falta esta para acabar esta parte Ocupado dia 20 de janeiro?
Apaguei lmao
subfila(f1,f2) - devolve True se a fila f1 for subfila da fila f2, e devolve False em caso contrário. Uma fila f1 diz-se subfila de f2 se f1 é igual a f2 ou f2 pode ser obtida de f1 acrescentando-lhe alguns elementos no ínicio e outros no fim Teoricamente é fácil Mas eu acho que estou a escrever demasiada merda
Ahhhh okay ajuda
eu é que chorava consegui bloquear o kernel again
Mas ela gosta desse tipo de filmes
Sureeee a pipoca quer ver o conjuring
impeach donald trump
eu também............
Thank you You&#039;re saving me literally
Ya Não precisava de por o first lá dentro
a j u d a okay eu fiz def prefixo(f1,f2):     r=False     while not emptyQ(f1) and not emptyQ(f2):         if comprimento(f1)&lt;=comprimento(f2):             if first(f1)==first(f2):                 r=True             f1=leave(first(f1))             f2=leave(first(f2))     return r7 o que é que está mal esquece o 7 foi do teclado
fds
Está a demorar bué tempo a processar
Eu vou conseguir
O que me irrita é Eu já percebi o que tenho de fazer Mas não estou a conseguir explicar isso
Chega
very funny
Ah true *dab*
Se o first de f1 e o de f2 são iguais E depois retirar esses elementos até f1 acabar certo?
Pronto foi isso que eu percebi Mas Para fazer a função Basta ver enquanto f1 não for vazia
I feel you Explica me o que é que isto quer dizer como se eu fosse muito burra pls prefixo(f1,f2) - devolve True se a fila f1 for prefixo da fila f2, e devolve False em caso contrário
É assim tão mau?
Yaaaay
Meh
Nope
Eu percebi Thank youuuu
Já está Yeeee
Imma try
Que já sei Mas não estou a conseguir
Eu estou a tentar usar o comprimento(f)
Pois é isso que eu acho que não
Alright
Faz isso numa função pls
Então Estes são os módulos  Já tenho uma função mostra(f) e uma comprimento(f) definidas Importei o módulo queue Tenho de fazer isto distribui(f) - devolve duas filas f1 e f2, onde foram distribuidos alternadamente os elementos de  f.
Foi tão estranho Queres tentar ajudar me numa função?
Ah ah ah ai Uma vez estavamos à porta da torre, cá fora E eu estava de saia E o professor de cálculo passou por nós E foi em direção a matemática E olhou praí 5 vezes para trás Não fui eu que reparei, foi o mangerona Mas foi estranho
É o facto de ter teste que me deixa de pé atrás
Hey Eu estou a estudar cp E a ouvir musicas do meu kit beato
We won&#039;t
Eu uso na segunda se quiseres
Não é confortável
Tinha de te fazer perceber em que é que te estavas a meter desde o início
I knew it
It&#039;s true O meu outfit é que te conquistou
Não me conquistaste aí lmao
Nada ahahah
A pipoca diz que o pai dela é bué nerd  Here he is
 O pai da pipoca tem isto à beira da secretária
Me too E a pipi e o mata Queres vir ter a minha casa ou encontramo nos lá?
Ainda bem
Um dia vou conseguir  still em casa da pipoca Misso te
Nessa pareço um bocado estranha tbh
Incrível Seria melhor se tivesse chegado aos 200 though
É uma motivação para o resto
Mas damn É demasiado fácil
(2x+1)cos(x^2+x)
Estou a fazer um teste Temos de calcular primitivas num exercico *exercício A primeira alínea é claramente de motivação
*algumas engenharias
Cena fixe de engenharia
A cena boa de biológica é que tem saída para muitos tipos de empregos O professor de ieb fez um power point sobre isso
Parece me bem
Então não
Se formos ricos
Vê em agosto e chora
É janeiro No shit
Mesmo Sempre quis entrar lá Vejo aquilo desde que tenho tipo 6 anos Quero mesmo lá ir
Ficaram no hotel caro da praia que eu vou imensas vezes https://www.melia.com/pt/hoteis/espanha/minorca/melia-cala-galdana/index.html?mkwid=s59WEQRFt_dc&amp;pcrid=192188917668&amp;pkw=melia%2520cala%2520galdana&amp;pmt=e&amp;gclid=CjwKCAiAhMLSBRBJEiwAlFrsTpO672e1e9C91cdHCbDBNmnQwrlBWh-e1gufY_e-tXDVaA5D1ShF2RoCy7UQAvD_BwE&amp;cvosrc=ppc.google.melia%2520cala%2520galdana&amp;matchtype=e&amp;cvo_crid=192188917668#ectrans=1
O pewdiepie e a namorada foram lá em julho acho eu
Ahahahah mesmo assim
Não é, de facto E para 2 pessoas não é necessariamente caro Tipo, se quiserem ir para um hotel chique é um bocado caro Mas tipo fazer campismo é bué fácil e para ir para as praias uma mota é suficiente you know
Yeah Mas um dos meus &quot;sonhos&quot; é ou ir lá com amigos ou com o so tbh Porque eu j *porque eu já conheço aquilo relativamente bem
Pena estar a acabar
True It&#039;s nice
Os meus avós não vão para aquela casa desde 94 Só praí desde 2000 ou assim
Yaaaaay
Se ela gostar conquistei a família toda
Yeah Precisa de reparações Mas está cheia de memórias
https://www.google.pt/maps/place/Passeig+Mar%C3%ADtim,+52,+07760+Ciutadella+de+Menorca,+Illes+Balears,+Spain/&#064;39.9948355,3.827424,17z/data=!4m13!1m7!3m6!1s0x12be03fc040ea2fd:0x1b2c551a920b8643!2sPasseig+Mar%C3%ADtim,+52,+07760+Ciutadella+de+Menorca,+Illes+Balears,+Spain!3b1!8m2!3d39.9948355!4d3.8296127!3m4!1s0x12be03fc040ea2fd:0x1b2c551a920b8643!8m2!3d39.9948355!4d3.8296127?hl=en A casa é esta
Tipo eu adoro aquilo E já conheço bem os sítios Tanto que gostava bué de levar lá alguém Nós ficamos sempre na mesma casa It&#039;s okay, já aceitei o facto de a minha avó estar assim
Eu ia Mas à medida que o tempo passa é só mais do mesmo E a minha avó já não está tão bem como antigamente Os meus avós vão para lá todos os anos (à exceção de um verão) desde 94
Tipo, o ano passado só fui porque o martim e a minha irmã foram, no ano anterior eu fiquei com a minha irmã cá e foi só o sérgio
Mariana já jogou. É a tua vez! Ainda não sei Depende de como estiver a minha avó E mesmo assim eu não devo ir
I mean, em principio tenho campo de formação e possivelmente vou animar Mas Ganham E as leoas são badass af
Leões são grandes e lindos
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez! É uma situação completamente diferente
It&#039;s true
Não olho sequer
Mariana já jogou. É a tua vez! A segunda não é accurate Só escolhi porque a outra dizia completamente e era mais intenso Mas não escolheria nenhuma
Mariana já jogou. É a tua vez! Está a correr bem
Mariana já jogou. É a tua vez! *erraste
Mariana já jogou. É a tua vez!
é da luz
 casa da pipoca
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez!
Eu sei, my bad Mariana já jogou. É a tua vez! Estou numa streak de errar
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez! Sorry in advance
Sou díficil em discussões i&#039;m sorry
Damn Isso não é bom
Shit Se não melhorar adivinha quem vai a dentista outra vez
Mariana já jogou. É a tua vez!
Hmm okay
Mariana já jogou. É a tua vez! No idea quem tbh
Ahh makes sense
Ela é das unicas pessoas que eu conheço que te segue no insta e põe sempre gostos nas tuas fotos E nós queriamos saber se era aleatório ou se conhecias
Eu e a pipoca queriamos saber se conheces esta rapariga https://www.facebook.com/mariana.alexandra.54
Fancyyy A question
👅  Estou a ir para casa da Pipoca Temos o mesmo número de gostos nas fotos
Tipo Eu não disse Mas estivemos todos a falar ao almoço E pareceu um bocadinho óbvio
É mesmo
Imenso
O pedro
True
Bué
Ele está bué contente por nós O pedro
Um dia conheces
Chama se pedro
Não digo Ele não sabe que lhe tirei foto   Este é que é
❤️ 
I&#039;m glad
Eu também não Mas só queria ter a certeza
Ahahah okay Just to make sure
À tarde vou para casa dela Só uma cena A pipoca contou ao padrinho sobre nós Porque uma vez mandou lhe um screenshot E aparecia acidentalmente uma cena relacionada Is that cool?
Social esta fechado Vamos à ae
Eu e a pipi vamos almoçar
👅
U sure?
 Estávamos a fazer aquilo
Ohh Desculpa não estar a dizer nada
Damn Como é que isso aconteceu?
Não está a correr bem 😟
Mas eles são génios da matemática
Estou nesta sala A pipi é muito Inteligente O namorado do mata é muito inteligente Eles compreendem se Eu e o mata estamos lost
Foi só momentâneo
Shit ainda bem Omg
Oh damn
Que espetáculo 
Na c?
Ikr!
True Estou no concelho pedagógico Com o mata, a pipi e o namorado do mata A estudar cálculo
Damn mesmo
Why were you awake at 6 am
❤️
Até amanhã baby 💖
A conversa de vídeo terminou.
É o tamanho perfeito para a minha mão?
se quiseres liga
you&#039;re the best Eu e a maria vamos fazer o 2º jantar
Ahh makes sense
é o resto
what
Claro
Alright thanks És o melhor
Se quiseres explicar era fixe
True ahhh sinto me tão burra às vezes
Eu estava a morrer um bocado com isto Thank you
Obrigada por me fazeres sentir melhor Damn
This is my calling É o meu talento
Estou mesmo mal neste
 eu percebi É o b)
Ahhh eu sei Também te adoro
queres ajudar me num exercício?
Lit já vai  queres um melhor?
Alright até já Acabei um exercicio de calculo grande Não sei se está certo But im liviiiiiiing
omggggg
😏
n00z *noodz *n00dz ai
 My hair looks weird though
I&#039;m happy
Really?
Still
I feel bad now
Falamos depois de estudar? Ou a meio Eu vou me fartar
Falo contigo ao segunda jantar babe
Yes Ver a namorada Hoje vou estudar até à meia noite A unica pauda vai ser o segundo jantar as 22
3 horas para cima e 3 horas para baixo não compensa
yeah
I knoooow O meu irmão vem cá e deve usar Mas é só de 5 a 15
Rip
Pois, eu não Ughhhhhhh
Mas tu és muito mais inteligente
Ela tem insónias Então estuda durante a noite Mas também acorda bué cedo para estudar E estuda o dia toddo *todo Help
Quem me dera ser assim
Se te faz sentir melhor sim e eu tipo bro eu nem faço todos os exercicios uma vez Ela faz todos Várias vezes tf
E ela tipo &quot;Eu mando quando os repetir hoje!&quot;
Fazes bem Falei agora com a pipoca Pedi lhe umas resoluções
Eu sei que sim
Podes mandar Claro ofc Mandas um toque
Sure sure!
Ahahahah Clássico jorge ahahah
Yeahh Ele diverte se
Não, ele compra
Yeah Quase todos os anos no outono
O meu pai faz marmelada
Doces
Não gosto muito no pão Mas em bolachas sim
Ou isso
Não tenho bolachas maria
É não é?
Sem dúvida
É taaaaaao blm *bom
Bolachas maria com manteiga Sim ou não?
Ah true Questão
 Isto vai ser o nosso jantar
How bored are you?
O que é que tinhas na cara?
Porque é que me mandaste aquilo?
Tf Nah Vamos pôr frango nos ovos Family dinner
Long story short A cozinha está com fumo As almôndegas estão queimadas
Mesmo lit
get on our level Sim
Ovos mexidos e massa e as almondegas que sobraram E se depois tivermos fome mais tarde Massa com molho de tomate
Deal Eu e a Maria vamos jantar agora Estamos as duas com muita fome
Vou te dar todos os mimos que precisares
Mesmo I really miss you already
Mariana já jogou. É a tua vez!
Acho que vai ser torradas though Todos
Aceitava
I&#039;m hungry
Foi bué pouco
okaaay
Mariana já jogou. É a tua vez! Ai mesmo
Ai Agora quero um donut As pessoas estão chateadas por eles terem evacuado a estação e terem bloqueado o metro Wtf É óbvio que eles têm de fazer isto Se um dia for mesmo uma bomba queria ver
As carrinhas já foram embora Mas ainda não está a andar 4 horas E era um saco de roupa abandonado Que sad
Tive mal
Mariana já jogou. É a tua vez! Meh
Mariana já jogou. É a tua vez! Nunca vi star trek Não sabia o que responder
ahahahaha otimo
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez! estamos numa streak de errar
Estudar
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez! easyyyyy
Ahahahah Eu de vez em quando vou a janela ver o que se passa no metro
How sweet Tens de me mostrar though
Mariana já jogou. É a tua vez! Consegues chorar quando queres?
Of course i do
Why?
Claro que não Responde às perguntas do jogo btw
Já devias saber
Acho bem Eu digo a verdade sempre
Podes perguntar à maria
Na carrinha diz regimento dos sapadores de lisboa são bombeiros Mas é o que diz na carrinha
Yeah + 1 inem
*policia
Awwwww It&#039;s trueeeee Yeah 2 carrinhas vermelhas dos sapadores 2 carrinhas azuis da polici
Ainda bem Update Muitos policias inem idk why Bomb squad Sapadores Já nao é so da avenida as laranjeiras, agora é até ao colegio militar
Ahahhaha lit E o afonso?
Pretty close
E tiveste
Ahah funny
Yoooou
Mesmo
Mochila suspeita Aqui Está aqui a bomb squad
Afinal não é suicido!!
Já estamos em casa Almost sure que foi suicídio
Eu também baby ajuda acho que estou capaz de morrer
❤️
Na boa Podes ligar à noite
Alrightttt
Ela parece tão burra neste video
Yaaaas https://www.youtube.com/watch?v=OB4znOVsfnA&amp;t=5s another good one
 Arroz com frango
O almoço está bom
Oh yeaaaah
Claro
Já vi a minha avó a fazer isso
Do estrogido Ficou na colher
Cebola
 Me too
Thank you Também acho
Há raparigas que ficam bem
Eu também não
Era uma boa solução
Eu preferia os dois
Vês Ficou melhor
Still Foi uma perda de uma pessoa linda
Poor kate
Sabes o que me deixa triste? Isto https://images-production.global.ssl.fastly.net/uploads/images/file/47819/prince-william-2001.jpg?auto=compress&amp;fit=crop&amp;h=1034&amp;q=55&amp;w=750 Ter passado para isto https://www.biography.com/.image/t_share/MTM5NTI0MjQ1OTkzNTYzNTY4/prince_william_photo_max_mumby_indigo_getty_images_500321416_croppedjpg.jpg poor william
Vou fazer o almoço
Estuda
True
Lmao O charles vai desistir Ela vai reinar até morrer
what isto foi há 4 anos
Rei  tired
vê o fim então
True ve a partir dos 31 min https://www.youtube.com/watch?v=NxFkEj7KPC0 ou vê tudo se quiseres vale apena *a pena
Ahahahahah true Mas eles têm dinheiro para pagar se for preciso
Os melhores mic drops são do obama Mas não me importei com este
*mind blown*
https://www.youtube.com/watch?v=XHBZkek8OSU
Ás vezes é um bocado too annoying Mas se isso fizer com que mais pessoas se interessem mesmo pela ciência i dont mind E ele até é engraçado às vezes O video dele sobre a terra ser plana está fixe
True
Está fixe
Ahaahahahaha
ikr
quando chegares ao pharrel é que vai ser
is math related to science?
Também deves achar piada a este https://www.youtube.com/watch?v=bvWqNVnJW484
Sorry guys we have another session thanks for coming
Ele nem se dignou a responder
E a do michael cera? ai até me doeu o coração
Eu até tive pena do senhor estava toda a gente a rir se dele
Por isso é que ele quer sair daqui
Coitado do elon
Está fixe
Essa parte é tao má
linda
estas em que parte?
there was a lot of shit
do video ya quao awkward
Sure
Já vi isto mais vezes do que devia tbh É tão satisfying
Também acho Enjoy https://www.youtube.com/watch?v=l789l6np-qA
Confunde me imenso não ter o computador tbh
Tem os exercicios todos feitos Nós temos notebooks de exercicios E estão quase todos feitos à mão nos apontamentos Porque o exame é em papel e tenho de treinar não escrever funções no pc
Já tenho 17 paginas escritas à mão de apontamentos de cp E não tinha noção que já tinha tant *tanto
Dava para estudar
Ahahahah Eu não tenho tido sonhos sadly I mean Não me lembro de nenhum
Tens sonhos bué elaborados
Que génio
Não considero que tenha um talento que me faça ser above average Se tiver ainda não o descobri Isso é difícil
Foi tão estúpido Tell me
Mas ninguém tem ideias tão más como a minha e da maria do óleo
Às vezes tenho ideias muito más
Pena ser só às vezes
Também acho Às vezes tenho boas ideias
Estava a pensar por as das sapatilhas
Qual é que queres?
Welcome 😊
Estás ótimo
AInda estás um bocadinho Mas nota se uma melhoria
Ah Estás bem
Ah bom Quantas vezes já mandei fotografias da streak do snapchat quando estava na sanita Ele nunca percebeu ahahah
Manda foto
Então?
Está a doer?
Yaaaay Sentes te melhor?
Eu sei
É o que eu tenho feito a cálculo A cp tenho de rever tudo
Okay Agora estou a estudar cp À tarde vou estudar cálculo
I hope so
Já passou Em casa À tarde vou para o técnico
But it&#039;s okay
Só queria que estivesses aqui
Não estava muito mal
Não ia acordar te Nem a maria
Só não disse ontem porque estavas a dormir
Não sabemos o que era Nenhuma de nós se levantou I know Agora já estou melhor Mas adormecer ontem foi dificil
Sweet dreams ❤️ Boa noite 😘 We awake Alguém estava a tocar a porta agressivamente tipo as 8:30 Quase que morri Ontem quando ia dormir estava a stressar por causa de todas as coisas que ainda tenho de fazer e quase que tive um ataque de pânico yay
Mesmo ❤️
Claro que sim
Vai lá
Me too
Agora
Tipo agora
Sempre que precisares
E eu mantenho te entretido
Está sério Ahahahah
Damn
Nah it&#039;s okay
Quick mafs Sorry Perdi uma oportunidade incrível
Muito rebuscado
Yes
I&#039;m sorryyyy
Made me happy
It&#039;s cool Não estava à espera Mas gostei
É bué estranho A rapariga adriana Seguiu me hoje de manhã
Hii
I won&#039;t
Basic
True
I know
Respondi
Yo
Idk Só queria make sure que estás bem
Não me estava a referir ao dente
Coitado You good babe?
Ele ainda está muito mal?
Não deves ter nada though
Look at that wing  Não vais lá amanhã?
Ainda estás a little bit swollen
Um dia faço quando estiver contigo
Não sabes fazer?
O mata não sabe fazer eyeliner coitado Ele gostava Ele adora quando eu uso tho
 Looking sharp af
Yeah Estava com vontade de pôr
 Já chegamos a casa Eu e a Maria percebemos uma coisa Este star wars seria o star wars que nós teríamos feito se tivéssemos budget para isso Por isso é que gostamos tanto
Mas pronto I liked it
Fight me
Até o yoda compreendeu Na altura?? Era só ele, o yoda e o Luke E o yoda também fugiu
E depois viver a saber que a culpa é tua Still human O obi wan fez a mesma merda Quem é que o criticou?
Num momento de fraqueza por causa de tudo o que aconteceu com o próprio pai Pensar em mata lo
Então não? Estares a treinar o teu próprio sobrinho Perceberes o tipo de força que ele tem
Torna lo vulnerável só faz com que o que ele faz no fim seja ainda mais impressionante
Se percebesses a meio
Mas assim fica muito mais interessante Acaba de maneira genial Quando só percebes as cenas no fim É sempre uma sensação incrível Tipo no prestige Não seria um filme incrível
É verdade É bué básico nos outros A cena da luta Os outcomes era o kylo mata lo Ou ele matar o kylo A segunda não podia ser Porque deixava de haver vilão E a primeira seria demasiado obi wan vs Darth vader e Luke vs Darth vader O que eles fizeram ali Foi só incrível
É tão compreensível a maneira como ele estava Foi o melhor Luke Skywalker dos filmes
AI Ele não o tentou matar Foi só num momento de medo Ele arrependeu se E o kylo interpretou mal E fez merda + matou o han solo E eu nunca o vou conseguir perdoar
E a cena do Luke com o kylo foi incrível O kylo é tão angsty teenager Irrita me
Gostei bastante mais do que do tfa
I could go on O tfa foi uma repetição do episódio iv Este foi muito mais interessante
O yoda queimar a árvore com os livros
Os pais da Rey foi plot twist porque estava toda a gente a espera de algo incrível e foi muito básico e simples A de cabelo roxo que me estava a irritar mas foi quem os salvou
O poe teve um character development incrível e vai ser o líder da resistência Aquele momento em que se estava em dúvida se a Rey iria juntar se ao kylo mas depois foi boss A rose que passou de nada a uma personagem essencial O miúdo no fim que também é jedi
No meu ponto de vista Eles têm de inovar O tfa Foi bastante previsível Era bastante parecido com o episódio iv Este tinha tantos plot twists Genial
Eu sei que não Mas
Foi tão bom Tf Gonçalo
EU E A MARIA ESTAMOS A MORRER
O puto no fim
AI No meio do filme não dava para por O FILME COMO ASSIM ESTE É TÃO MELHOR QUE O TFA WTF AI O LUKE COMO É QUE A LEIA NÃO MORREU????? O QUE É QUE VAI ACONTECER E O MINI JEDI AI
Ai Eu Sei Foi um mini ataque cardíaco agora no intervalo do filme Não se faz VAI COMEÇAR JA VOLTO ❤️
Ai vou seguir de volta Não sabia que conhecias Mas Como Assim Ela Sabe Tf
Ao menos não está a ser tão previsível como o tfa Tipo Yoda is back Yoda is bae O kylo está o mesmo básico de sempre mas também não se pode pedir muito
COMO ASSIM PIOR QUE O ROGUE ONE
ESTA NO INTERVALO ESTOU A GOSTAR
Já cá estamos A comer McDonald&#039;s no cinema ahahah Thank you Ttyl ❤️❤️
Adoro te Thank you
Why?
Yes
Wow
❤️ Estamos a ir para o colombo
You&#039;re the best
❤️
Aconselho te a ir ver a conversa secreta
A primeira
As das sapatilhas estão giras Gosto da segunda versão da que estou de pé
Ou a básica recursiva
Same Não percebo nada de funcional Mas sai E eu estou fodida
def comprimento(w):        return reduce(lambda x,y: x+1,w,0) 😎
Ah lol Só não tinha importado o reduce Burr *burra
A resposta certa é Ah shit A que eu achava que era não esta a dar wtf
def comprimento(w):        return len(w) 😎
Esquece &quot;Defina função comprimento que recebe como argumento uma lista e devolve o seu comprimento. Não pode, como é óbvio, recorrer à função len.&quot; Gosto deste enunciado &quot;Como é óbvio! Fuck the system
I was making a joke Obrigada por perceberes 😢
Isto requer muito thought process
E depois fazer um post diferente com outra fotografia que goste U feel me?
Não Posts diferentes Um post com 2 fotos das reebok, sendo uma normal primeiro e a seguinte a da perna levantada
Estava a pensar pôr duas Tipo album
I will
Right???
Meh Queria por uma a ver se as reebok para por como descrição o &quot;damn daniel back at it again with them white reeboks&quot; how lame am i
Falta uma Transferi a errada Otimo Agora não dá para abrir por causa da net  
Mas está Estive a ver as fotos de dia 30 Vou te mandar algumas que eu gostei para dares a tua opinião Para publicar soon
Está terrivel
😒😒 Update Vou lavar o cabelo
Agora já não vale a pena ahhaha
Sei lá Melhores
Ainda bem Eu também não Mas ugh podias ter mandado fotografias melhores
Awwww Fico contente por teres contado
Yaaaaaa!
Aahhhhh Não tenho cara de arrogante É a primeira vez que alguém diz isso sobre mim!!
E ela perguntou me há quanto tempo é que eu nao lavava o cabelo E eu disse que era há 2 dias e ela tipo &quot;para que é que vais tomar banho! não precisas, não laves o cabelo, sê como eu&quot;
Ahahahah claro que sim A maria é uma péssima influência
Respiração boca a boca pls
Vou morrer
True E chá
Comi uma pera E estou a viver de after eights
Também já não há
Fazes bem Eu até lanchava Mas não há pão em casa
Ohh I&#039;d hug you if I was there
É bu *É bué soft E todo o album dele é super raw Nota se que alguém lhe partiu o coração a sério
Ahahahhaha O album dele por acaso está muito bom Não gosto do primeiro single dele, mas à medida que começaram a sair mais músicas não consegui resistir
Esse era o meu plano desde o início
Também acho 😊
Oh não fazias ideia
Sim mas eu nunca na vida pensaria que iriamos namorar
Foi bué aleatório Mas ainda bem que aconteceu
Desculpa não estar a falar muito Tenho estado a estudar ao mesmo tempo
Gostava mesmo de poder ajudar Enchia te de mimos
❤️
Makes sense
Enquanto eu estiver no star wars
Não foi não
Não fez mais nada
Gameboy E viu 2 episodios de uma serie
Mesmo A maria foi agora para o exame Sabes o que é que ela fez hoje?
Ahaahahahaa Eu dava te muitos
Também quero receber muitos
❤️ 
1/4
Vais estar don&#039;t worry
*preocupado
Pois era o que eu ia dizer Ele é que tem razões para estar preocupadp
Não stresses Deve estar tudo bem
Ligeiramente maiores Mas quase nada
 muito
Por mim muito sim
E ficas comigo
Já não como há imenso tempo Na santini não há quase nunca
Omg You&#039;re the best Sim pls
É Tão BOM
Este é o melhor de sempre
Yaaaaaas https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/d6/6b/71/d66b7105e52c727a251e5c1d41cffcf2.jpg
Not
Opah Acertaste!!!
Nope
Não Mas o de cookie dough da ben&amp;jerrys é incrível
Ahh same Mas achas que consegues descobrir o meu all time favourite?
Qual é o teu saber preferido btw
De quê?
Quero ajudaaaaar
Babyyyyy 😢
Ah okay Agora nota se
Não está pior
Better  Ainda aqui sentada
Eu acho que vou fazer uma playlist de musicas para making out Se tiveres sugestões agradeço
Ahahhah okay aceito
Really?
Então?
Ahahahah The Weeknd é assim
I don&#039;t At all
Eles agora são inseparaveis Mas idrc
E depois nunca tive muita vontade de ver
😒 O pedro foi ver com uma amiga quando saiu
Eu não vi o rogue one ainda
Okay
Expectável
Não spoiles Mas O the force awakens foi melhor?
Yesss
Also Já compramos os bilhetes de cinema
Update O almoço estava buéda bom
Exato
É complicado
Depende
É o nome que damos a isso
Um bitoque
São finos ya Está bué bom
Os bifes são enormes Ainda não provei though
É peru com caril
Isso é horrível Damn Deve estar a ser mesmo doloroso Btw  O meu almoço
Mesmo
Ai Tenho de abrir o anaconda porque não consigo fazer reload na net ugh
Vodafone
Omg temos tanto em comum
Damn A net ficou fodida durante tipo 10 minutos ugh
Era o meu username de fandom E eu usava já esse spotify há imenso tempo Por isso
Sou
Makes sense
Alright mas vai estando atento Gostava de saber Manda me o teu´spotify
Se houver alguma que gostes lmk ❤️
Se calhar
Sei lá Não tem nada que seja o teu &quot;estilo&quot; tbh E é uma confusão de cenas
Vais mesmo?
Damn
Agora por acaso estou a ouvir o album do Khalid Mariana enviou um anexo. Até musicas da tuist tem
É completamente fora do teu género Mas se quiseres muito sure
Daaaamn
Eu tenho uma playlist com as músicas que ouço mais e ponho a dar
Same babe
Digo várias vezes ahahah Dessa vez correu bué bem
Them billz don&#039;t pay themselves
São mesmo Já não tenho de gastar dinheiro a ir ao médico
Melhor Não está perfeito Mas está melhor
Originalidade Gonçalo
Faz mais sentido
Ah
What Como assim?
❤️
Sad
Ah muito bem
Mas eu não tenho memória disto
Acabei de encontrar isto nos meus exercícios de programação imperativa Why did I do this  Tf
É um bocado desconfortável, não?
Ya true Vais ter de aguentar
Mariana já jogou. É a tua vez! Damn Está mesmo muito hoje Vai por gelo
Exato
Will do Vamos à sessão das 20:30 em principio
Me too Acho que eu e a Maria vamos hoje ver o star wars
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez! Vai ficar traumatizado Como eu fiquei I feel him
Shit Isso nunca me aconteceu Bué intenso Coitado
Fazes bem
Yeah Depende dos dias though
Good luck  Making breakfast
Man that sucks Coitado
Quero saber quem está pior hoje
Como está o Afonso?
Estás muito querido hoje Gosto
Ah thanks
Mas só de um lado
Shit Está imenso
Sou preguiçosa i know
 Ainda não me levantei
Goodnight 💕 Bom diaaaa
Dorme bem baby 💖
Vai lá
Yes true Ainda bem
Ahhh can&#039;t wait
Me too Finalmente estar contigo again
Eu também
Eu percebi ahah
É o que eu estou a tentar fazer
Eu sei
I&#039;m pushing myself
É um esforço positivo Don&#039;t worry
Mas tenho mesmo feito um esforço I promise
Tu sabes que eu penso na mesma
Tipo Eu sei que às vezes podia falar mais E eu tenho mesmo tentado
Lembra te que sou muito melhor em ações do que em palavras
Também gosto muito de ti
Ja voltei
https://www.youtube.com/watch?v=H56rTg8ZarI
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez!
Até já babe Mariana já jogou. É a tua vez!
Vai mesmo É das pessoas com mais força de vontade que eu conheço E eu não me consigo concentrar da maneira que ela consegue E é super organizada e o crl Sinto me perdida na vida em comparação com ela
É imparável
E eu mandei lhe os meus apontamentos de cp que ela tinha pedido e nem isso viu
Estou à espera que a pipoca me mande umas resoluções ams ela ainda não leu nenhuma mensagem minha hoje ai
Acho que não
Mas este video esta a ser bue engraçado
Estou a ver pewdiepie há quase uma hora help me
É linda
A fizz limao? Dos azeitonas gosto da &quot;anda comigo ver os avioes&quot; e a &quot;cinegirassol&quot;
É tão gira As que eu mais gosto dele são a fizz limao e a balada astral
Eu e a Maria estamos a ouvir a fizz limao Adoro esta musica
lit Ao mesmo tempo não
Ainda bem ❤️
True Arroz de tomate com tudo
Eu e a Maria podíamos abrir um restaurante
A sério???  Panados  Molho
Wooow Muito bem
Porreiro
Sim sure
Temos um vocabulário mais evoluído
Ya
 Estrogido para o molho  Água para massa
Yaaass  Óleo  Panados
Vamos fazer panados
Mariana já jogou. É a tua vez! A pergunta do que é que sou melhor é fake Sou má a tudo Eu não sei porque è que conheço tbh *é vou tomar banho brb
Yes ofc
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez! A dos livros vs filmes é 50/50
Já erraste várias vezes though
Mariana já jogou. É a tua vez! Estas são bué faceis Se errares não me conheces
Mariana já jogou. É a tua vez!
Deu no riverdale no outro dia
Ahahahahah Estive a ouvirr a mad world Easily a musica mais deprimente de sempre
Mariana já jogou. É a tua vez! Erraste as duas?
Mariana já jogou. É a tua vez! 😊
Mariana já jogou. É a tua vez! Ah shit sou casual af
I get u Faz as perguntas btw
Às vezes estalo mas é sem querer
Estalar as costas é bué bom
Ya eu sei Também estalo as costas
Don&#039;t do it
Mariana já jogou. É a tua vez! Makes sense
Mariana já jogou. É a tua vez! Nós já estamos há imenso tempo ahahah
Ya
As 2 semanas apanharam férias da pascoa Por isso Foi tipo 1 dia
Não quero pensar nisso Foi no 7º ano durou 2 semanas Não houve nada Ele agora é drogado
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez! Deixa te estar como estás tbh
Good to know?
Still Não me incomoda quem não faz
Ahhahaha Mariana já jogou. É a tua vez! Eu passo demasiado tempo sem fazer a depilação para dizer que não é para mim Seria ridiculo
Mariana já jogou. É a tua vez! Also true
Mas eu já fui a vários concertos E dançar em concertos é incrível
Mariana já jogou. É a tua vez! Como assim erraste nas duas
Yeah Parei agora para lanchar
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez! Sureee
Opah Pensei demasiado no que eu escolheria Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez!
Mariana já jogou. É a tua vez! Esta tem um sentido Eu não conduzo Por isso é facil de responder
Mariana já jogou. É a tua vez! sao faceis estas
shaaaaaaame Eu também Don&#039;t worry tamo junto
thank youuu
de que cor pintavas o cabelo? Podes mandar as fotografias de dia 30 again? Já não encontro o link Mariana já jogou. É a tua vez!
❤️
Mariana já jogou. É a tua vez! Estás giro
sure ya
none
what
damn
Estou confusa entre os outros dois
Barba não é
O que é que tu achas mais elegante???? Estou com dificuldade
Jk ahahaha Estava a brincar chill
O papa subiu muito na minha consideração por causa desta fotografia https://media1.popsugar-assets.com/files/thumbor/KBZtwh9Z2JVU1CP7N_piv2MFIyU/fit-in/2048xorig/filters:format_auto-!!-:strip_icc-!!-/2017/05/25/750/n/38761221/b902c12659270dc88cdc74.27168854_edit_img_image_43575621_1495729329/i/Jimmy-Kimmel-Segment-Pope-Donald-Trump.jpg
Mariana já jogou. É a tua vez! Eu gostava imenso de cumprimentar os dois tbh
É mesmo
Houve dois padres que foram/são da minha escola que falaram para a televisão quando ele veio a fátima E outro cumprimentou o pessoalmente
Este chama a atenção
Por exemplo O papa bento xvi não era nada assim
O que eu gosto mais é que eu consigo finalmente olhar para alguém tão importante no mundo católico E indentificar me com ele Porque foram os mesmos ideais que eu aprendi Por estar em contacto com jesuítas Que são bastante diferentes das outras ordens religiosas
As minhas são sempre faceis de tu acertares
Mariana já jogou. É a tua vez! Ainda não
Ele é incrível mesmo
Mas há muita gente dentro da igreja que não gosta muito dele porque ele é bastante pouco tradicionalista
Ele é incrível
O francisco é bom tropa E é jesuita
É o papa mAS Só o atual Não gostava muito do bento xvi
É fácil MAs
Mariana já jogou. É a tua vez! Pois Mas o &quot;que vergonha&quot; threw me off Estas são faceis
nem quero tentar a segunda desisto pois! ugh errei nas duas shit
i fucked up already lol
Okayy
Foi durante o almoço
??
Why?
Mariana já jogou. É a tua vez! Easyyyyyy Não Ela limpou o quarto enquanto estavamos a almoçar Por isso não precisamos de sair
Mariana já jogou. É a tua vez!
Ah nice
Vou assumir que é fazer alguma coisa tipo ver mensagens ou assim Ah damn Mariana já jogou. É a tua vez!
 Sim Esta
Sim mas também podias receber mimos com alguém mais velho que tu
Ugh Yaaas Acertei
Isso ajuda como?
Eu não
Damn A segunda é difícil
Festa Mariana enviou um anexo.
A primeira também Help Fuck Errei
Estou à procura Mariana já jogou. É a tua vez!
A segunda é 50/50 que eu acabei de responder Mas tinha de escolher uma I&#039;m extra Tenho de pensar a sério no que fazer para uma festa dessas Não viste as fotografias daquele halloween em 2015? Extra
Qual? Mariana já jogou. É a tua vez!
❤️ Mariana já jogou. É a tua vez!
Eu também Don&#039;t worry
True Mas através de outra pessoa também é péssimo Pus essa porque me parece algo que aconteça mais do que a segunda
Ah Easy A da publicação no Facebook também é péssima Mariana já jogou. É a tua vez!
A das saias/calças Tipo Em ti calças
Sorryyyy Mariana já jogou. É a tua vez! ❤️
Damn Acho que vou por não
 Intenso
True
Eu sei baby Eu também Mariana já jogou. É a tua vez! Errei uma és mais honesto do que eu pensava
Precisas de mimos
Sim Mas pessoalmente conseguiria melhor
Quem me dera poder fazer te sentir melhor
Ohhh I wanna kiss you para te fazer sentir melhor Mas devagarinho
Interesting Não posso ir para o quarto estudar Bc a empregada está lá E tenho de carregar o telemóvel  Estou deitada no sofá à espera
Ya
Still
 Quão grave é isto?
Derrete
Vai comer
Estas com muitos desejos hoje
O frango não precisa de tanto tempo Mas o porco sim
Deixar a carne temperada durante a noite foi muito boa ideia
Piada Espero que sim  Está bom pa caralho
Que piada boa
Já fiz ovos mexidos though
Very nice Eu faço almôndegas do ikea para ti
Massa com salsichas?
Por acaso está I&#039;m proud
Arroz de tomate é a nossa comida fancy Hoje até está fancy Mas não é arroz de tomate  É porco
É uma questão de sobrevivência
Sad
Eu invento bué Mas normalmente corre bem
Damn
Isso é bué fácil de fazer ahahah
Pois é Foste tu que fizeste?
 O meu parece melhor
E estou a cozinhar
Não consigo abrir no telemóvel though Sucks 
Mas nenhuma das outras opções seria válida Estou a ganhar
Está em brasileiro
Sim sim
Mariana já jogou. É a tua vez! Basic
Vou jogar Mariana já jogou. É a tua vez! Acertei yo
What
Nice Temos de ser calmos na segunda
Tiras na quinta? Quarta?
Yaaas
Beyoncé
Estou a ouvir lemonade
❤️
É verdade Vemos isso dia 8
Ou na net
Vai mesmo
Depois fazemos
É bué fixe
Eu já Só uma vez
Ahahahah
Exato
YEAHHH Tipo Ficou um bocadinho queimada Mas de resto está ótimo
E 
HOJE QUANDO ACORDEI TIREI UM FOTO COM A CÂMARA À JANELA PORQUE PENSEI TIRO, SE DER TENHO UM FOTO BONITA DA MINHA VISTA SE NÃO DER FUCK IT E PUS NO BOLSO DA CAMISOLA E SÓ ME LEMBREI AGORA
Sad GONÇALO AAHHHH
True Não tenho é tempo para lá ir
O na rua paralela à minha também tem
Senão vou ter de ir ao hospital Opah
Same
True ahahah
A minha teoria é que o magoei a tentar fechar a porta da casa de banho Que é fodida
A mim ainda me dói o pulso
Exato
Química em princípio Está lá o mata
Me too Vou para o técnico
Eu compreendo É horrível
Ohh coitado
Sad
Quero ver
Nem me estás a ver
At least you look cute
Que poético
It is Mas ás vezes é giro ouvir estas músicas
Sim 😂
Saaaaaame
Gosto bué though
Depressing True
Luckyyy 
 Lucky
Claaaaaaro
Conseguirias comer?
Ainda bem mesmo
Ainda bem que me compreendes Ah bom Eu fiquei confusa comigo própria Clássico
Esta frase não fez muito sentido *ao mesmo tempo que ela
Se eu estiver na cozinha ao mesmo tempo que a minha ela até vai conversando e é tão simpática não tens noção
Ela é tão querida
Rip mesmo A empregada trouxe detergente omg Que linda
 Yep
Nope
Ya ahahah Tem exame amanhã
 A Maria até nintendo joga  A televisão não funciona
Very nice Eu já estou a fazer testes de cálculo  Estou a tomar o pequeno almoço na sala
Lá está Nao precisava de me vestir
Se estivesses aqui não vestia Mas está frio e tenho de sair do quarto por isso vou vestir
 Tenho de me vestir Help
+cuddlling Can&#039;t wait
+filme Incrível
Eu também Imenso
Eu sei
 Boa piada
 I&#039;m up
😒
Claro que tenho It&#039;s haaaaard
Assim é mais difícil não ter saudades tuas
Ahahah que querido Mas eu é que te faria mimos Precisas mais que eu
Também gostava muito que estivesses Claro
 Misso te
 Shit Same though
Exactly
Não está muito mau
Ohh 😢  I should get up
Lá está Estaria muito melhor
Daaamn Coitado
Está um bocadinho
Yo babe Daaamn E tu?
❤️
Vou fazer um esforço
Goodnight 💕
True You win Dormir?
Também agradeceste de manhã
Vamos dormir Thank you 💖
Me too
I&#039;m good yeah
Foi mesmo muito bom
Exato Soulmates
Naaaah
Uhh sexy
Aí ainda vais achar mais
Sweaty mas linda
I&#039;m sweaty and gross, nao ias querer ver
Baby I&#039;m cuming
Fuuuck
Não vou querer que oares *pares
Shit Sim por favor
Fuck Eu também te quero Tanto
Não estou a aguentar
Damn
Eu vou me vir, dont worry
Agora estou no clitóris actually E não aguenta muito mais
Já estive
Como é que sabes que estou no clitóris? I could be fingering myself
Fuck
Claro
Não muito perto mas definitely soon
Ainda
Hmm sim
Quero mesmo experimentar
Sentir te dentro de mim Damn
Shit
Me neither
Damn
Pensar nisso deixa me com tanta vontade
É incrível
Estou a sentir tudo neste momento
Ia dizer isso Com leggings também é nice
Eu também
Quero sempre mais
Please
Ainda não Estou só a divertir me um bocado Estou bué molhada
Damn digo eu I&#039;m touching myself E tu dizes isso Damn
Eu não estava tanto Mas mesmo assim foi ótimo
Agora num sítio mais confortável though
Eu também
E tu também me fazias cenas Foi tão íntimo Estavas tão sexy
Das cenas que eu gostei mais Foi no final do dia 30 Quando estavamos frente a frente Eu sem camisola e tu com a camisa aberta E eu te estava a tocar
Mesmo Tipo
Tu queres?
Eu também baby
That&#039;s weird
Whaaaat
Mesmo que fosse com handjob ou assim
Mesmo que não quisesse engolir ia ser eu a finish na mesma
Eu vou saber o melhor que sei *fazer
Eu percebo Agora há muita pressão sobre mim
Não posso ser só mean para ti
I&#039;m sorry baby
Já te tinha dito Teasing é uma especialidade
Acho que sim
Depois dizes me o que achas
Bué disto 👅 só na parte de cima
Fazer
Só uma cena Gosto bastante de tease enquanto estou a fazer Tipo
Isso ajuda?
Coitado Eu não sou pro Mas acho que me safo
Como assim?
Será um prazer fazer te um blowjob
E também é o que dá mais retorno
Canso me menos E é mais fixe para mim
Ya Bastante
Me neither É mais fácil para mim do que handjob
Damn Vou lembrar
Sim, exato Será mais fácil
Não é fácil Mas eu tento sempre o melhor que consigo
Eu gosto de te tocar
Registado
Sim, mas podias não querer no momento sei lá
Eu estava à espera de alguma indicação para eu o fazer
É na boa
Não estavas à espera? Também gostei
Então se calhar podes pensar nisso
É melhor não pensares
Mesmo Vai ser mesmo aborrecido
Temos de experimentar várias para depois decidir as melhores
Pois lá está
Same
Ya?
Doggy style
Visto que estás assim
Eu ia dizer uma cena mas se calhar fica para amanhã
I know Já passei por isso It&#039;s awful
Estivemos a falar
Mas foi a falar contigo
Foi só ir à casa de banho
A conversa de vídeo terminou. Yoo
Mariana começou a partilhar um vídeo.
I&#039;m back It&#039;s okay A maria também está sempre no quarto
I&#039;ll be back soon
❤
Mesmo?
You okay?
Então vou só acabar este e depois podes ligar
Achas que consegues esperar um bocadinho?
A acabar um exercício Why?
As i said Nota se que precisas de mimos
Damn That sucks
O que é que aconteceu?
Heeey
Nota se que precisas de mimos
Alright baby
Já estou melhor Estou a ouvir kendrick Está a ajudar
Mesmo Ai Desculpa Estou irritada
Eu às vezes também mando várias mensagens Mas tento sempre escrever as cenas direito Ele usa &quot;k&quot; demasiadas vezes
Eu passo me
Tipo &quot;Tp aquilo q mandei foto e pó limite da série ak Aquilo q temos dps de cortas as cenas j e otr coisa portanto podemos tomar o limite disso I thinks&quot; aiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
é que depois é tanta confusão que eu também fico confusa E depois o hugo Escreve mesmo mal mensagens E é tão irritante
A discutir cenas Não posso Mas já desativei as notificações
E está lá toda a gente confusa
Estou me a passar Agora temos um grupo para duvidas
Odeio isso O problema é que depois de a anestesia passar dói
Awww baby
Mas mesmo assim é bom!
Lucky
Acho que essa anestesia ainda está a fazer efito *efeito
Tipo o que? ahahah
Thank you uuu i fucked up nessa mensagem
Eu sei que não é agora Está no teu insta
looks gud Mas percebeste a piada? É só isso que eu quero saber
Não percebeste a piada ok
Damn Não vais nada Não sejas uma pussy
Estamos todos shook A pipoca acha que ele perdeu uma aposta
Não a pipi diz &quot;Eu só percebi que era ele por causa da voz&quot;
Sim!!!
O gajo de quimica que ninguem gosta
Chegou ao chat AI 
Ughhh A pipi chegou E concordou comigo depois do hugo estar imenso tempo a duvidar ai ai Eu sei que às vezes sou burra mas podem confiar em algumas coisas que eu digo
porque é π/4 ai
e eu acabei de lhe mandar a minha resolução de uma alinea e depois tá tipo &quot;Pq e q o arctan(0) corta? Pq e 0 forget it MAs eu n percebo e pq e q converge&quot; bro converge
e está no group chat sempre a perguntar cenas
Eu também Quero acabar com uma nota razoável Ai o hugo está com problemas nas séries
Está a correr bem Acho que não estou muito mal para este teste tbh
Yaaay
Quando eu tirei vim logo embora
Porque é que ainda estás aí?
Odeio tanto essa parte
Eu tirei o meu 2° no primeiro dia de aulas do 11° e não fui à escola lmao
Compreendo É horrível E o Afonso?
Como te sentes em relação ao dente
É que é mesmo Estou tão happy omg
Quando lhes ligar eu conto ahahah
Mesmo Omg Estou tão feliz
Adoro te
Rei
Mas ela fez um barulho como se estivesse a desencravar Depois liguei E já não aparece luz em todas as ceninhas, só numa Mas Não estou a conseguir tirar fotografias
Então Pus as pilhas Não a liguei
Esta nossa vida esta a correr bem
Ofc
Estou a lanchar Também compramos ice tea
Ainda experimentei *não
Comprei
Sorry Fui ao continente
Comprei doritos Só para mim
Sorrso
A anestesia ainda está a fazer efeito Cometi um pecado btw
Caralho Eu acredito em tudo
What Então tiraste os dois do siso?
Que ??? Tou confusa
Omg good luck ❤️
Não era suposto ser às 15h?
Só agora?
Exato ahahah
A brasileira é a do quarto ao nosso lado
Basicamente Não! A que tem o quarto ao lado é a da georgia
Ahahah E depois a brasileira foi lá
Ele ficou bué sem saber o que fazer
Sí
Era uma entrega para a brasileira
Fazes bem Veio um senhor tocar a porta Nós abrimos assim 
O dele?
Ohhhh Vicada
Está complicado
Damn
Yo
Vou tirar a roupa da máquina brb7 *brb
A oportunidade já foi perdida
N *Não precisavas de dizer o nome
Ah bom Eu estou a morrer de dores de costas
Ahh Podias ter cumprimentado
No chines?
Really?
Ahahahah está bem
Damn Intenso
Ela diz que vai acabar de ver o episodio
A maria está a ver naruto em vez de estudar tem exame daqui a 2 dias
Obrigada pela legenda
I will
It&#039;s fine
És um querido
❤️
Thank youuuu Porque para além de séries numericas até polinomio de taylor nao me lembro de mais nada
Estou a ver Mengoli agora sorry
Eu vou agora ver séries
Sou um dalmata na verdade
É uma mascara facial
É uma experiência que eu não quero repetir Diverte te com esta fotografia minha 
Sure sure
Damn Good luck para os dois Ainda bem que não sou eu
Também vai tirar?
Good luck praying for u
Ayy thanks Tentei
Iria haver um grande problema
Oh damn
Ahahahaah mesmo
Óbvio que não
Fo it *do Vai só com isso
Ahahahaha pode ser
Tu de fato e eu de calças camufladas couple goals
Claro
Eu sei que sim
Acho que queres que a Maria vá contigo tbh Até já
Vou de calças de fato treino então
Eu posso usar o meu vestido verde ay Okay a Maria diz que nao Diz que tenho de comprar um novo Mais apropriado à estação do ano
É não é?
Estamos a fazer arroz no microondas e filetes na frigideira Peak culinary skills
Niceee You look cute
É o que nós vamos fazer
Pois não sei Eu cheguei aqui das férias há menos de uma semana E não passei aqui muito tempo Só agora é que dá para reparar nestas merdas todas Ao menos vem amanhã a empregada e o senhorio
Não há detergente da roupa e ninguém avisa Alguém achou que era boa ideia por os sacos do lixo cheios dentro da marquise em vez de levar para baixo Já não há tantos pratos como no início O pirex para usar no forno também desapareceu Não há testos para os tachos pequenos Nem papel higiénico Wtf
Estou me a passar com esta casa tbh
Eu também gosto muito de ti
Lol
Damn quem disse?
True Já te conquistei
Can&#039;t wait
Saaad
 Ainda bem que gostaste baby
Eu tomo banho rápido Ainda estou de toalha though So wait
Brb I&#039;m back Still there?
Estou a ir!
Seria uma pena não aproveitares
Vou me levantar e tomar banho Em menos de meia hora podes ter uma surpresa
Babe, se estás comigo vai ser sempre assim
You&#039;re right, I&#039;m not 😊
I&#039;m sorry baby
Recebes antes don&#039;t worry
A que horas é?
Vou ver se te mando uma recente hoje
Yeah probably
Nah Acho que é de 2016
Não tenho nenhuma recente though Mas dá para ter uma ideia
Cute right?
True
Quando estou em casa e tenho televisão Se tiveres curiosidade em relação às roupa interior da Calvin Klein aqui está
Okay true
*lembra te
2015 Menor de idade Lembra r
Ikr! Está tão bom O gajo da Geórgia fala buéda alto ugh Stfu Isto foi em 2015 damn estava bué magra
É bom saber 
Aos fins de semana passa a maior parte do tempo no Benfica
A Maria não está sempre em casa
Isso é sempre bom Pena não estares aqui
Ainda bem que gostas Porque vai ser sempre assim
Ahahah sorry É involuntário
Ficaria mesmo creepy Tu é que tinhas de ver though, por isso
Wtf
Atrás ou à frente?
Parece me bem  Eu disse que estava a usar uma tshirt dos one direction
Gosto de ti na mesma
Eu gosto Mas se tu não gostares I don&#039;t mind
Se queres fazer a barba não sou eu que te vou impedir Também gostava que estivesses aqui
Deve ter sido um bom sonho Yaaas Sad?
Uh nice
Idk Acordei às 8:20 Depois voltei a dormir Depois acordei às 9:30 E voltei a dormir Depois acordei às 10:45 E agora tenho estado acordada desde aí
Eu depreendi essa parte
Ah sad
A imaginar uma coisa?
Sweet dreams ❤️ 👅
We will
Me too baby
Claro que sim ahaha
True
Damn Eu diria que já era tarde, sorry
Por mim, sim
É que aí a logística é mais tricky
Estas a falar de pé certo?
Seria possível de realizar?
Mas não quero ficar pelo básico
Damn Eu sou noob
Damn Parece me bem
Ahahah sorry I&#039;ll be more considerate
Tipo?
Nope
Damn indeed Gostava bué de experimentar riding
De me imaginar como?
Ainda bem que estamos na mesma página
Fico agradecida Eu também partilho contigo don&#039;t worry
Temos de ver isso com calma então
À ejaculação precoce
Não te esqueças que eu acredito em tudo o que tu dizes
Ahahah boa ideia
Damn
Vou ter de testar isso
Wow
Damn isso é muita pressão
Vinhas te rápido?
Too tired
Eu provavelmente também não consigo hoje
Vais ter de tratar disso
Isso é sempre incrível Eu não estava a fingir ahahah
Para mim também, acredita Não foi nada pensado
Provavelmente o que aconteceu dia 30 não teria acontecido tão cedo Mas não me arrependo nada
Muito mesmo
Lá está, por isso é que eu não me tenho controlado como o normal
Kinda As vezes um bocadinho
Tantas reticências?
Não posso dar tudo de uma vez
Sim Podia ser pior
Oh damn mesmo Fico sem controlo Completamente
Estavas à espera que acontecesse, though?
O que está por baixo também é bom, concordo
Somos ridículos Estou a usar uma tshirt dos 1d fight me
A conversa de vídeo terminou.
A conversa de vídeo terminou. Tu e Mariana já se podem ver.
❤️
Sinto me importante
De certeza que vais ser melhor
Pois!!! Lá está
Fazia como se fosse alto esforço Como se custasse bué
Esse é um objetivo melhor tbh Tipo
É mesmo isso que eu quero Ser melhor que ela a fazer blowjobs
Oh damn Coitada
Wow parabéns pá
O Pedro esteve tipo 2 anos sem querer retribuir o que eu lhe fazia Cries
Uma cena é o gag reflex Outra é deslocar o maxilar
Acho que não iria haver razão para eu deslocar o maxilar Consigo abrir bastante a boca
Lol
http://bxlenciagah.tumblr.com/
https://www.youtube.com/watch?v=2KrganpSZ_c                           
Eu sei
Já fiz parte que tinha de fazer
É bué difiícil arranjar boas versões yo podes ligar se quiseres
Não devo acabar agora Vou fazer só a parte do que já estudei Ou seja Integrais https://www.youtube.com/playlist?list=PL-qmqvoaT3rp6cJ8XAqqlwk43-YpUcTJA
throwback
Pode ser Eu estou a fazer um teste Acabei de fazer uma playlist com as musicas beatas do colegio
Até já
Yaaaay
O do madagascar e o do rei leão são bué fixes Adorava jogar esses
Em quais é que estás a pensar?
Sí
Ela tem a 3ds em casa Esta é a dsi
Ela só a trouxe de casa esta semana
Ya Por acaso é mesmo fixe  Já chegamos 4 minutos
Uhh nice  Not a nude Estou no metro
Goals da vida
Eu perguntei primeiro though
Sim claro Queres fazer um bocadinho de vídeo chamada logo ou vais mesmo estar a estudar?
Eu sei Por mim sim
Harry potter mesmo
Bué fixe
Nah Só da nintendo
Ela não tem nenhum Zelda de gameboy Só tem para Nintendo
Ela pergunta &quot;para que consola?&quot; Sim sim
Eu e a Maria estamos a jogar Gameboy e Nintendo no mcdonalds do Saldanha em vez de irmos para casa estudar
?
Yaaaas Era mesmo o meu objetivo
E tu és o meu futuro Quão cliché de 0 a 10?
Eu no fundo até sei Mas a minha experiência de vida diz outra coisa
Que pressão
Porque eu já estou habituada a pessoas gozarem comigo Por isso assumo que toda a gente o vá fazer em algum momento
Os teus amigos vão gozar?
Sim okay
Porque eu te posso dizer?
Gonçalo wtf Agora já vais saber onde é que eu estou
Eu também
Not true Tu é que não estavas lá
Damn Ia para lá todos os dias de manhã Eu tenho só aulas à tarde
Same
Vai ser engraçado ir estudar para a sala de física e tu estares lá Mas tipo Agora namoramos
Também acho
Eu também babe
Ou seja Nós 😊
Já sei?
Mas também tem o style boutique e esse até pode ser considerado um jogo de gestão Há alguma coisa que não faças bem?
Está a jogar Zelda
 Futura gestora aqui
Nope Mas ela deixou o e-mail e o número de telemóvel Por isso espera que respondam
A Maria já está bem com o McDonald&#039;s
Ahahahah sabes
Essa também foi muito seca Gonçalo
Que fenómeno
Que piada seca Damn Queres agua?
Faz sentido
Why? Deve ser difícil
Damn Como deves compreender, é um bocado difícil de saber o que dizer agora
Isso é bué intenso
Damn Fun fact?
Também podes ir à amadora
Ah então vale a pena!
O que é que há na margem sul?
*os parques de estacionamento da margem sul
Pena não estares
Ahahahah Lindo A cara de panico da mulher foi incrível
Só agora?
 Icónico 
Ah então é na boa A Maria vai fazer uma reclamação no mcdonalds
Rip
Pls não desistas Senão também tinha de desistir Vou ser cliché e dizer You jump I jump Remember?
Que simpático
Sim sim
Quando chegar a casa vejo Yay thanks 😞
Rip Íamos comprar agora tomate para o arroz Vamos jantar ao McDonald&#039;s Yolo
Rip mesmo Não temos pequeno almoço para amanhã
Eu confirmo que a Maria também tem Plot twist O continente está fechado
Eu tenho uma vagina e a Maria também
Eu sei que parecemos gajos assim vestidas mas também nem tanto
Ai Gonçalo Nas prisões femininas não é assim que funciona
Nós confiamos Se formos presas não temos de fazer exames Só temos a ganhar
Aceito Acho que pode resultar Que boa ideia
Mais valia Com a nossa falta de dinheiro rendia mais roubar
 Nós somos o embodiment dos memes dos outfits da faculdade
Que engraçado
Ahahahahah Nós fazemos com cebolas e atum Somos adultas
Eu e a Maria acabamos de procurar as coisas que precisamos de comprar no site do continente para sabermos exatamente quanto dinheiro levar Porque somos pobres
Mas agora não és
ela disse &quot;ai adoro! &quot; eu digo ew
ew
Manda
ela diz &quot;És buéda inteligente&quot; e &quot;Podes dizer que ele é um upgrade do Pedro, a única coisa que ele me fazia era chatear a cabeça por causa do benifca&quot;
  A maria elogiou a decoração de natal
Temos pontos e depois os pontos dão dinheiro Temos é de fazer mais inquéritos A maria diz que não funcionou
 Eu e a maria acabamos de perder meia hora a preencher inqueritos online para ganhar dinheiro
Veja lá
Ela diz que se lhe conseguires arranjar o telemóvel podes fazer o que quiseres
Vou lhe mandar o vídeo Ela agradece a ajuda btw
Will do Ela foi só à cozinha Já tentou com um carregador diferente
Também eu
Parecia mesmo Ele parece sempre Mas ontem foi too much
Provavelmente Eu já estive com ele várias vezes e é sempre tímido Mas ontem estava mesmo estranho
Vamos ter de ir
Ela é mais outgoing normalmente Quando for às compras
Acho que a pipoca não estava muito ela própria ontem
Ela também gostou de ti
A maria é uma pessoa peculiar Ou se gosta bastante ou se odeia Ainda bem que se deram bem
Isso sei eu ahaha Vais conquistar todos os meus amigos dessa maneira
Para mim é mais fácil demonstrar às pessoas que gosto delas assim Por palavras é complicado
Acho que a tensão que estavamos a sentir por causa desta ultima semana contirbui imenso
FIco mesmo contente por isso E tbh
Eu confio em ti para me respeitares Já deu para perceber ahahah
Eu sei
Exato Mas vale pela intenção
O que aconteceu no carro no parque de estacionamento do shopping nunca teria acontecido se eu não tivesse super à vontade contigo A minha não vai chegar aos 200 Foi o dia que n
Eu também tbh
Sinto me muito mais à vontade contigo do que num ano ou mais com o falecido tbh
Somos bué avançados nós
Sim, é verdade
Então retira
Damn I&#039;m glad to be the first
Nope Sexting - G Receber uma semi-nude - G Really?
Depende
Sim, mas mesmo assim há imensas coisas que não fizemos
Tenho de pensar em cenas que nunca tinha feito Porque é que achas que não vais ganhar?
Ahahah Tu vais ganhar probably
Podemos por o nosso nome ou inicial a frente
Cenas que é a primeira vez para os dois?
Aquilo é um assento acento * tudo obviamente
I´m not lmao
 i look high É um nome bué giro
Tens um dom para escolher os nomes dos documentos
Cria aí um documento na drive 😂
Era giro até
Wow soulmates Já estou a ser a tua primeira vez em muitas coisas
Same
Making out num concerto? Aceito Posso riscar da bucket list
Não reparei sorry Concordo, foi mesmo muito fixe
Não prestei muita atenção tbh Mas foi giro ahah
Nah don&#039;t worry Eu gosto de ti
cries
Mesmo Seria bué mau se isto fosse one sided
Ainda bem que achas isso
Acredito que sim Mas eu continuo a ser bué awkward
Thank god Já estava a stressar
Damn Tu sabes que eu não consigo falar com pessoas
A net é péssima mas com o popcorn normalmente não causa muiiitos problemas
Normalmente corre bem Nós vimos o inside out todo agora sem pausas
O mr nobody tem no popocorn 
Qual é que vamos ver primeiro?
Entre dia 10 e dia 15 podíamos combinar
Eu também Vou por agora o Titanic na lista
Eu acho que vi 2 vezes em inglês
Inglês
Estou a ficar bué emotional
Exato O Bing bong desapareceu omg 😭😭
Quando foi no fogo de artifício não tínhamos fotógrafo 😢
Mas fica bem 😂 Está na parte triste em que a Joy cai
Thank youuuu
A que horas tens?
Sure!
18:30
Fizeram um filme incrível sobre cenas bué abstratas e as crianças conseguem perceber
Ahahah sure Eu acho bué piada à disgust
Eu sei Mas still A joy também é demasiado feliz
É incrível A tristeza irrita me Só faz merda
Damn Isso é bué fixe
Ela diz que não estava a ser sarcástica
Ela diz &quot;que simpático&quot; de forma sarcástica Eu também tenho o do nemo
Ikr A Maria faz bué bem
 Está lit Bom apetite
Yay nice  Nós estamos a cozinhar  
 Só tenho bons ângulos
Linda 
 Agora já A Maria obrigou me Diz que temos de fazer o almoço
 Bom dia Se te sentes capaz de estudar estudar um bocado E depois vai dormir
 Bom dia
Pretty
Já mostrei onde estas?
fuck you fhghjkk Foi a maria dfghjkl fghjk fghjk dfghjk yhfdgxnj ytejmmfjkf yjnjr7 Foi a maria
Oh shir *shit
Só não quero que fiques já a pensar mal de mim
Provavelmente Eu escondi as cenas de baixo da cama para nao parecer muito mal
Está desarrumada sorry
Quando chegares, sobes e vês Eu provavelmente vou me atrasar
Vou ver o que eles dizem e depois digo alguma coisa Alright até já Lmao não podem fazer nada com a câmara porque eu não tenho fatura Yay
Espero que sim
Espero que não seja caro arranjar Não tenho dinheiro
Yes ofc
Nós estamos agora a ir ao Colombo por causa do telemóvel da maria Lit
Foi no nosso quarto it&#039;s okay
Não Foi mesmo o que tu não gostas
A maria fez um gesto feio com o dedo
bowser&#039;s inside story
eu parei no madagascar mas tambem tem o dos incriveis
Agora estou a jogar madagascar no gameboy
Eu devia estar a estudar
e tem 2 game boys
dsi
Ela diz que não consegue lidar com pessoas durante tantas horas E está a considerar levar a nintendo hoje
Manda uma mensagem de consolação à Maria, o telemóvel dela acabou de morrer
Mesmo?
Só se não te importares
wi *wow mandaaaa eu identifico sempre quem tira a fotografia queres que te identifique?
Acho que sim
Idk um qualquer que ele está a fazer Não perguntei
Mas se insistires muito afinal não é assim tão inteligente lol 
É um suicídio figurativo
Que cutes Incriwells 
Ouvimos la la land Por isso é que vou por do la la land
Que chato ahah Acho que vou por uma lyric de uma musica do la la land como descrição
Já estou a fazer don&#039;t worry
Ah ah ah Estou a editar os cabelos que estavam no ar na minha foto Estavam me a irritar
A primeira ou a segunda A Maria gosta mais da primeira Diz que está mais natural
Damn Tipo o quê?
Foi bom?
Não era para mim
Dá para perceber
Ahahahaha
Pareço possuída
Bué cute 
 Estamos péssimos
Vais estar giro
Mas vai estar um bocadinho de vento por isso não vou esticar o cabelo Idgaf
Vou ver a meteorologia wait  Só 10%
Espero que não Mas se chover vai ficar fodido
Não vou esticar o cabelo Vai ficar arruinado com a chuva
Sim Podes estar aqui as 18
Eu ia dizer para tu dizeres uma hora Para nos sabermos a que horas temos de nos preparar
Alrighttt
A Maria também vem btw
Yes Vou ficar aqui a tarde toda
A Maria diz que está cheia
Ikr
Eu retiro no worries E btw foi a Maria que não comeu tudo
Decide te Tambem ponho hoje então
Eu ponho amanhã também
 Eu comi sopa
Will do Tenho de arranjar uma boa descrição though Parece nice
Tipo a que horas?
Back at it again with the white reeboks
A das sapatilhas está incrível
Eu paguei com uma nota de 20 tambem Mas não foi só 1.95
Mais que eu O gajo ao meu lado pediu só meia sopa e pagou com uma nota de 20 Incrível
Sure Idk Tu é que percebes disso
Está muito fixe
Vou ser saudável e comer sopa
Yes
Mas a culpa é minha 😂
Ugh não está a carregar Ah finally Até está nice
Eu gosto mesmo muito Acho que te fica mesmo bem
Eu já não penso muito nisso. Quando era mais nova ficava mesmo muito self conscious, agora já aceitei que não posso fazer muito mais do que já faço Eu também quero este nível de confiança
Ya eu sei
Nada que um bocadinho de facetune não resolva
Opah
Vou ter de testar a ver se chega
Obviamente
Ew  Omg ombros Que atrevida
 Nudes
Depois vê se Vou tomar banho Brb
Ainda não sei se conto ao Bruno though Gosto muito dele mas ele conta o gossip a toda a gente
Mas eu quero
Eu vou almoçar com os meus pais E também lhe vou contar
True Mas manda
Depois manda só as que estão decentes
Só sabes porque eu decidi ser honesta e mandar uma fotografia
Não sabes se já me levantei ou não  I&#039;m up
I don&#039;t wanna
Not yet
Aceito
Eu ofereço te
É só 30€ no odisseias
Quer ir fazer uma massagem de casal E quer que eu vá com ela
Ela está a ver spas
Já estava a falar com a Maria ahah
Ahahahahah
Acredita
Eu ainda não me levantei E tenho mesmo de tomar banho Estou nojenta
Vai Tomar O Antibiótico
Combinado então  Bom dia
Sinto me lisonjeada Tambem contei a Maria, a pipi e ao mata O que é que ela disse? 
Averiguando
Ainda não está nada combinado Deixa me averiguar
Gonçalo stfu
Que outra pessoa? 😂
Quero ser muito tua amiga 😊 Se quiseres responder manda mensagem okay?
A resposta é fácil
Hmmm Pergunta difícil
Já é muito bom
Ainda não sou animadora though
Só?
Sou tua?
Pug
Vais arranjar mais nomes? Para já temos Minimeu Pigmeu
Antes chamava me pulga
Muito
👅
Alright
Yaaay
Mas não é para toda a gente ver thanks
Ya e eu nem vou a rua hoje
Ainda não me vesti ay
😘 Olá  Nudes
Até já
Vou tomar banho
Espero que isso seja para ti ❤️
Ah shit
Não
Wow parabén! *parabéns Ganhaste numa cena em que nenhum de nós teve qualquer interferência
Lmao Eu ganho sempre
*tough
Tu é que estás a ser rude a indentificar me imensas vezes naquilo
Wow Congrats
Have fun
Partilha i hate u x2
Antes fazia 30 seguidas na boa O que sugeres?
É mas é falta de exercicio fisico
Já me doi a cabeça
Não aguentp *aguento
  morri
Vou fazer
não 😊
não vou fazer
que não
Tu fizeste?
Vou continuar sentada lmao
Sim sim
Bota odeio te
Opah ya
Sim, faz sentido
Até porque tenho de estar em casa quando o meu irmão chegar Mas a maria também lhe pode abrir a porta
Não vou estar a noite toda Vai ser só ao jantar
Mesmo Acho que vou jantar com os meus pais hoje Já que não vou estar com eles amanhã E provavelmente também quase nada no dia 31
Claramente
Eu concordo  Quão aborrecida pareço?
Ahahah A maria disse &quot;Gosto&quot;
Ya Mas a Maria acha que tudo é demasiado compromisso
A maria também pensou nisso
Damn
Olá?
Estou a ficar preocupada
Estás bem?
Onde é que tem k?
k?
Um anagrama implica ter as mesmas letras
?
Querias
Very funny
Ah Com acidentes Sorry
Ai não?
Mas agora também estaria lá eu e eu não quero morrer
Ainda tinhas um acidente É melhor não
Ou então não Mas mesmo assim vais ter de conduzir
Vais ter de aguentar um bocadinho
Vou fazer o meu melhor Mas tens de conduzir
Não queres que eu te largue?
Okay Largo te enquanto estiveres a conduzir
Não te preocupes Amanhã não te vou largar
Como assim? Tenho de provar?
Pronto Eu gosto muito de ti
Not true Eu até gosto de ti
Porque eu sou preguiçosa
Era buéda fixe de facto Podias vir até aqui
Ikr? Quase verti uma lágrima
Vai lá Acabou de acontecer uma cena linda Escrevi &quot;True&quot; enquanto definia uma função no exato momento em que a Emma Stone diz &quot;true&quot; na City Of Stars Emocionante
Lá está Filosofia da minha vida
I feel sorry for you Eu estou a ignorar a nossa cozinha Não existe
Era sobre o que aconteceu na eurovisao E no festival da canção
Foi tão lindo
Mas agora estamos demasiado sensiveis por causa do programa que vimos
Eu e a Maria temos uma piramide de louca suja na cozinha Daqui a bocado devemos ir lavar
Imagino Eu estou a ver um programa do salvador sobral com a maria Hey
Exato
Podemos falar um bocadinho na mesma
O quê?
I don&#039;t mind Não vais deixar de fazer as tuas coisas
It&#039;s okay
Daaaamn Vais estar ocupado
Lindo
Para que? Ah nice
Yeah
Temos exames nos mesmo dias Mas eu ainda tenho dia 19
Quando é que tens exames?
Quando voltares em janeiro
Sure
Acredita São incríveis
Não há maneira de ficarem mal
A não ser que queiras que seja eu a fazer
I WILL FIGHT YOU Desde que me leves ao ikea Bc eu não tenho carro
AS ALMÔNDEGAS DO IKEA SÃO TAO BOAS
Massa com almôndegas do ikea*
É verdade Depende do que é que vais comer Massa com almôndegas
Depende
Amanhã vejo A Maria está a fazer arroz outra vez É uma querida
Wow damn Vou treinar então
Já não toco há imenso tempo Tinha de treinar
True Uma vez toquei esta https://open.spotify.com/track/5ZPbqdt0JiuUnxHUyEeKLg Foi das que mais gostei de tocar Btw A que mandaste é mesmo linda
Estou a ouvir
Não é a mesma?
han solo be like
giro
Não é com abril É com julho
Ela ainda era menor No nosso grupo de amigos Fazem 3 em abril o mauricio a 5, o petrof a 13 e eu a 14
É a mãe da rapariga que comprou aka A catarina
naaao
com o damn
E a ver se ao espelho Wow d amn i fucked up
Está a mandar snaps
eu a estudar o meu irmão está a ver se ao espelho
Sorryyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy ❤️
Sorryyyyy ❤️
Whaaat
Foi bué engraçado ahahah
Já não identifico há bué Eu também dou atenção à recursiva don&#039;t worry A Maria acabou de espirrar com tanta força que os auscultadores lhe sairam da cabeça ai
Tenho de arranjar um bom meme para te identificar
Aw que querido Eu também te estou a dar atenção
Damn That sucks E estar no facebook a identificar me em memes também é uma cena fixe
Isto está a ser uma rollercoaster
Ah Claro
Estudou muito ahahah
Damn Confronta a
Está assim tão bem?
Duhhh Obvio
Foram assassinados pelo espírito
Era buéda fixe Ainda por cima estava sozinha em casa
Eu precisava de ti para me dares uma explicação plausível Estava convicta que era um espírito
Estava tudo fechado Não havia correntes de ar
Esteve assim tipo 2 minutos Até eu pegar e aquilo parou
Mesmo assim Explica me isto
Claramente que sou
Boa escolhas *escolha Eu sou claramente mais gira e mais fixe
👅 Foi o meu irmão
Que ideia
Está embaraçoso
Pequeno almoço em família CHEGA Os comentários dessa foto estão fora de controlo
Fez alguma coisa de jeito
Mesmo ahah  Levantei me
Alright Eu ainda vou ficar na cama mais um bocado
Nem é muito
Quanto tempo demoras?
That&#039;s okay  Está a ver os saldos, acordou há 10 minutos
Netflix, obviamente
Damn Ia ser o dia todo?
Prefiro te a ti
Can you do me, though?
Tenho a Maria lol
Same Mas não me quero levantar
Yes
Cute A Maria já acordou
Sorri Mas não me ri Ainda há gente a dormir
Verdade Já reagi
Same Foste logo dormir ontem?
Liga, então
Estava a ver que nunca mais
Finally
Não, eu quero te colado a mim
Se tivesse muito colado a mim, cabia
Nah, há um espaço entre nós
 Bom dia
Good enough 👅
❤️
Estava agora a escrever isso
Teoricamente, é amanhã
Até amanhã babe Sweet dreams
Ainda bem que estás I&#039;m so sleepy
Eu também Prepara te
Ah Ah Ah
Claro que sim Sou muito melhor nisso do que a demonstrar por palavras por isso
Finalmente
Estive à tua espera
Vai lá
You do
You look cute
Isso é uma reação à mensagem?
Depende do que tu sentires
Nem pensei nisso Sorry
Eu sempre achei though Senão não estava a falar contigo há tanto tempo
Muito bom partido
A conversa de vídeo terminou.
A conversa de vídeo terminou.
Perdeste uma conversa de vídeo de Mariana.  Fuck Foi sem querer!! Tu e Mariana já se podem ver.
Tu e Mariana já se podem ver.
A conversa de vídeo terminou.
Wow Soulmates
Assim conheces a maria
Ouves assim tantas vezes? Queres fazer video chamada aqui?
É a maneira mais rentável para o quarto É comprido
A Maria esta ali mas sure Ya
Gosto muito
 Estas bué giro
Isso é bué antigo Mas concordo
Está a ser bué interessante
Eu também sou Admito
Aaahhhh Makes sense Estou a stalkear a tua família toda
Porque é que não suportava? Nunca
Okay A dos nicknames
Qual foi a primeira though?
Omg Why
I won&#039;t
Não gosto nada Ela não vai gostar de mim agora
Estou a ver o insta though Ya Ok
Damn Inteno Ela morreu Porque é que ele a beijou dentro de agua though? Stupid Also Vou seguir
intenso
Não me ia filmar a mim própria
Nah Jantei em casa Panados com arroz Por isso é que estávamos a dançar na cozinha
So Ainda bem  Hey
Era uma cabra Nojenta
A do video
Ainda bem que ela morreu though
Bué intenso 
MesmoM *?
Sorry?
E depois tens muitos gostos
Ohh Eu tiro te uma boa no dia 30
Why?
Nós temos fãs aw
 A pipoca e o mata estão sempre lá
Afinal eram 2 Tf
Eu literalmente liguei as notificações
Não fui o first like Que merda é esta
Eu gosto que me mandes fotos
Damn mas estás bué giro
Ah okay Tira à sorte  Estou a ver Teen wolf
Não tens de pôr
Também é verdade Vai com o teu instinto
Eu gosto das duas mas a segunda está desfocada A maria diz que não há indecisão
E a Maria também
Pergunta ao afonso
Damn Ahahahah
Eu decido Põe a primeira
Sim Poe a primeira
A segunda vê se mais que és tu Mas a primeira está melhor tirada
Ela gosta mais da primeira
Ela agradece
Do piso?
Eu não estou muito melhor
Tou mesmo proud   A Maria está a fazer o arroz
Temos o congelador buéda cheio
Nem vi a foto mas se tu dizes
Ahahah Aproveitavas
Concordo com a (ana)nás
Wow damn
Estou muito melhor Manda me uma foto tua de fato Quero ver se a (ana)nás tem razão
Acredita Não me querias conhecer naquela altura Eu era Horrível Ainda bem que conheceste agora
Nunca mais a vi Devias ver o meu http://ask.fm no 8º/9º ano Aquilo era cyber bullyinh *bullying
Eu sei... Também fico bué confusa com estas cenas A rapariga &quot;Inês Silva&quot; dos tweets é bué amiga do meu irmão
Ya, no final da noite veio pedir me desculpa pela forma como me tinha tratado
Houve uma das atividades em que estavamos em roda e o suposto era levantarmo nos e andarmos até alguém que quisessemos pedir desculpa e dar um abraço Ele veio ter comigo
Fez campo comigo
É verdade que ficas bué bem de fato? Ele odiava me
      Acho que não mandei por ordem sorry
Acho que ainda consigo encontrar os tweets
No ano passado houve um torneio organizado por uma das equipas da adcca (associação desportiva do colégio das caldinhas) E era de 6x6 Na minha equipa estava eu, o pedro, o marques e o petrof (meus amigos do secundario) e o sérgio (que jogava mesmo voleibol) e como tinhamos um a menos ia jogando alguem de outra equipa connosco O primeiro jogo foi contra a equipa de alguns rapazes do meu ano, alguns eram da minha turma e eram fixes Outros odiavam me Ganhamos facilmente A equipa organizadora era de raparigas do 8/9 ano e a maior parte não gostava nada de mim Também lhes ganhamos A final foi outra vez contra a equipa dos rapazes Nós eramos 5, por isso tinhamos estado a jogar non stop o dia inteiro Elas puseram se todas do lado deles, aos gritos, a falar mal de mim Ganhamos Eles ficaram fodidos Elas ficaram fodidas Um dos gajos começou a falar mal de mim no twitter E depois algumas delas juntaram se E esta é a história da vez em que falaram mal de mim no twitter
Wow que lindo
Não tenho nenhuma dessas Só entrei em infantis
Ohh que pena 😂
Para mim teria
Im sorryyyyy Mas teve imensa piada
Isso foi mesmo bué engraçado ahahahahaha
Ahahhahahahah
E tu queres uma gaja? Eu fico bem com os dois tbh
Porquê?
Eu não estava interessada num threesome com a maria Tens de arranjar outra pessoa
Damn A maria n *a maria não viu
Ohhh  A maria chegou
Mandaaaaaaaaaa Eu estava a gozar A maria acabou de vir do supermercado Pagamos 5 centimos Por duas cebolas Lit
É assim que começa Agora vale tudo Até coelhinha Damn
Eu é o contrário 😂
Isso seria incrível Eu não consigo fazer lmao
Eu faria 5//5 😊
Damn Eu morro nas 10
Vai lá fazer as flexões e tomar banho
Nope Ainda bem A maria também já está a chegar
Era bué mau seh te magoasses oje *hoje *se wtf Pareço que estou drogada
Não esforces demais hoje, então
Alright
The real thing é mais fixe Mas eu conheço os meus ângulos, pelo menos no que toca ao meu corpo, e acabo por tirar boas nudes
Eu qualquer dia mando outra Por acaso aquela é das que eu gosto mais
É bom saber Mas desde que não andes a mostrar não me importo que guardes
Não havia problema though A verdade é que eu só queria mesmo experimentar aquela cena das mensagens que desaparecem Nunca tinha feito isso
Aw Mesmo com cara de morte achas que sou gira
 I&#039;m glad though
Como é que eu consegui?
Nem sei bem como tbh
Sim, eu sei Mas mesmo assim É raro
Wow Não estava nada à espera
Mesmo aquelas que não eram do top 3?
Que músicas chegaste a ouvir ontem?
És muito querido tu Tenho 3 do meu sobrinho though
Mas ele aparece Os meus outros dois irmãos nao
O meu irmão é ridículo 
Ai sim?
It&#039;s okay
outlander? ya okay Eu até estou atenta ao que tu dizes as vezes
Que série?
São bons para morder 😂
São bué full os eus *teus
I miss yours Tive bué sorte em sair ao meu pai neste aspeto Os lábios da minha mãe são tiny Quase inexistentes
Não sabes
Hope so Não quero ser violada
Vou tentar Mas isto é intenso
Não está ninguém em casa, só a brasileira E eu ganhava lhe numa fight por isso pensa
3
Mas eu pareço homeless por isso eles fugiam
é que eu estou a ouvir Não gozes É bué assustador
Adivinha o que
 Hi Vai ouvir outra vez para decidires
Não tinhas já decidido? Eu já sei o comentário
Sim, faz sentido
Lmao eu não tenho dinheiro nem para mim Põe a primeira então
Makes sense
DIz
Acabaram de tocar
Já não toca ninguém há algum tempo Thank god Shit
Claro que não vou abrir Sou a pessoa mais medricas de sempre
Eu fui ver uma das vezes Eram dois rapazes bué estranhos Tocaram mesmo muito E eu não tive coragem de abrir
Estava a Maria Mas ela foi ao estádio da luz
Tipo Não sei quem são Já aconteceu 3 vezes só agora à tarde
Põe a ssegunda ou a terceira Há pessoas estranhas a tocar à nossa porta e eu não sei o que fazer help
Okay
Manda
Sim! Qual?
Fica incrível
A foto de perfil da maria foi tirada com a analogica https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10214596251320933&amp;set=a.1590243076928.108507.1261385896&amp;type=3&amp;theater Esta também
Coitado MAS *Mas foda se As fotos na analogica também ficam super giras
Ela tem namorado sorry
A irm *a irmã da maria também
Fica incrível E as fotografias ficam sempre bem
20 fotos Custa prai 17€ é bué caro
A câmara já tenho mas não me serve de nada sem o rolo
Eu tiro-te Tenho de comprar uma cena de 20
Foi a minha mãe Ela era a minha fotógrafa no verão
Preciso de mais deitadas
Sadly nao tenho mais rolo Tenho de comprar Para já está assim 
Quando acabar mostro te
 Estou a colar as minhas polaroids
I&#039;ll stick around don&#039;t worry
É uma boa ideia
Depois combinamos melhor Quando chegar a altura
A cena é que durante o dia tenho uma atividade dos campinácios que é mandatory para quem quer ser animador, e eu só vou de manhã e à tarde venho de comboio para vir ao concerto
Antes ou depois?
É mesmo bom já estou a planear cenas para o futuro *estarmos Futuro próximo mas still
Por acaso calhou bué bem
Okay true Estou do teu lado
Ahahahhah Opah Que mau
Shit Não percebi nada
Obviamente que não estou a dizer que não
Ontem valeu a pena don&#039;t worry
You&#039;re welcome 😊
Damn Let go babe
Ainda bem Seria um desperdício se não gostasses
Eu sei que sou Mas já te disse Isto é tudo só para ti
Só sou assim para ti
Damn É bom saber
Se eu os usasse não te queixavas though
Ainda bem que gostas Nao vou de calções though
Pode ser Vou levar na mesma, só para o caso
A minha roupa interior?
Se quiseres
Exato Estou a pensar em usar essa roupa interior dia 30 O que achas?
Damn Também já me imaginei nessa posição várias vezes
Imagina me assim Mas em cima de ti
É não é? Fiquei bué proud dela
Por isso é que fiz Foi bué nice
Eu também
Percebo sim
Mas se quiseres mais alguma coisa é só dizer
Hmmm Tu  Eu estou a desfazer a mala mas posso ajudar te se precisares
Damn indeed
Ao vivo ainda está mais  Primeira cena que faço quando chego a casa
Está bué curto
 A camisola do técnico voltou
Ou seja 3 prós
Okay You&#039;re insane Damn
É igual ahah
Damn Não quero que gastes tanto dinheiro Se for assim eu pago metade
Não sabia que era tanto Damn
Damn
Eu quero estar contigo Não me importo de estar contigo e passar a noite contigo Parece me mesmo mesmo fixe Só não cries demasiadas expectativas em relação ao que podemos fazer Foreplay provavelmente vai ser na boa Mas não muito mais, um sorry *i&#039;m
És incrível
Sim, vou sozinha Eles ofereceram o bilhete só para mim
Não me estou a sentir pressionada Já tenho confiança suficiente para te dizer se não me estiver a sentir bem ou se estivermos a ir depressa demais Vais mesmo comprar?
Okay
You promise?
Não é isso Eu quero E parece me uma ideia mesmo fixe And I&#039;m in Só não quero que fiques desapontado se não acontecer nada
Só não quero que fiques com espectativas que depois não se realizem, that&#039;s all But I&#039;m still in
É que tipo Ya, gosto bué de ti e tem havido imenso tease e temos falado destas coisas Mas ainda é um bocado cedo para isso Sorry
Em vários sentidos ahahah Só uma cena Estás à espera de ir já all the way?
Same Estou bué excited agora
Deve ser por volta das 11
Não deve ser muito tarde
Mas também não logo logo a seguir Um meio termo
Maybe Não muito tarde
Se calhar é melhor não lhes contar que vamos passar a noite juntos, eles iam ficar bué shook Ya, vou sozinha
Não tem mal
Completamente Vai ser giro
I&#039;m sad now
 Tem lugar marcado Mas sim, parece me bem ☺
I&#039;m in
Se demorar a responder é porque estou a levar as cenas para cima Okay
Apartamento de luxo? Fico bem com o primeiro Cheguei agora a casa
Damn
Os meus amigos vão para casa deles
Estás mesmo a falar a sério?
Damn Seria uma boa passagem de ano
Vamos para um airbnb?
É bom saber que gostas e queres estar comigo
Pergunto amanhã
Não estou a sugerir nada mas se interpretaste como um convite, posso sugerir
Yeah Mas vem sempre depois do jantar e sai cedo Já tem os dias todos planeados com a namorada
Vão ficar em casa da minha prima em linda a velha O meu irmão vai ficar em minha casa
Mais meio hora ou assim *meia Já estamos a entrar em Lisboa
Quando chegar a casa vejo
Espero que continue assim
Eu também estou Toda a gente já reparou ahah
Eu também não But I&#039;m glad
Gosto mesmo de ti
Habituar me quer dizer que isto vai durar por isso sim, quero muito habituar me
És super querido
Isso era querido
Ahh Okay Eu vou estar por casa por isso é só dizer
Porquê?
Damn
Ainda bem É isso que se quer
Ahahahahah
Oh damn
Quanto tempo demoras a chegar a casa?
Isso mostro te pessoalmente
Esta foi um bom upgrade
Imenso Fico contente Por teres gostado
Porque será?
Acho que sim
Eu também quero ficar contigo o máximo de tempo possível
Não tinha pensado nisso ainda
Pode ser Noite?
O que é que tu preferes?
Quero mesmo estar contigo Mas não quero que estejas a fazer um esforço só por minha causa
Exato
O que é que preferes?
Tipo a que horas?
I&#039;m sorry ahah
Will do Já acordei Não quis esperar
Eu continuo a morrer  Estou de olhos abertos i swear Vou dormir um bocadinho Até já 👅
Ayy nice
Damn Que sonho
Eu também não Se no fim houvesse um bom cuddle seria perfeito
Eu também não Mas não era para dormir Ias cansar te ainda mais
Agressivamente onde tu quiseres
Também te comia
Eu não comi quase nada
 Eu estou assim
Imagina A que horas é a consulta?
Podia dizer muita coisa agora Mas vou só dizer que sim ahah
Provável Mas se mandares sms acordo
Quando saíres do dentista avisa E eu vou ver como posso ajudar
Noted
Vou ver o que posso fazer
Uma boa pausa no estudo, digo eu
Vai ser quando menos esperares
Pede quando precisares I mean it
Eu percebo te Mas estou a falar a sério
Quando precisares, é só dizer
Digo o mesmo
Obrigada por ontem/hoje de madrugada
Fez-te ficar com mais saudades minhas?
Why?
Entao?
Mais a meio da viagem sou capaz de dormir Omg Fui eu que tirei!! That&#039;s me
 Agora não vou conseguir adormecer
Já estava quase tudo arrumado Foi fechar a mala e guardar mais umas coisas
Estou no carro desde as 10h Os meus pais disseram que tinhamos de sair às 10h Já saímos? Nope
Os meus pais acabaram de me acordar para irmos para Lisboa Fml
Não tenho bateria quase nenhuma E ainda tenho de ter suficiente para ligar ao meu pai E estou a gastar com dados
I fucked up
Eu gosto Imenso
Not true
Pode ser Eu adoro quando és querido
Eu gosto do babe E baby
Ter mais
Assim vou ter mais amigos!! Jk Mas obrigada
A piada foi bem aceite obrigada
Estão a falar de integrais
 Eles estão a falar de cálculo Parem
👅  Estou nojenta
I like u
Cute porque sou eu
Ah goals  O que achas?
Está a chover bué Por isso sim
It&#039;s okay
Queres que te deixe em paz?
 Eu já comi Não sobrou nada Sou gorda
Yaaaa São bué bons
O do alho O molho de batatas
Ketchup
Gonçalo pls  Tenho batatas
 O que é que queres?
É uma ideia
Ainda estamos à espera de gente We can hope for something like that
Wow Damn
Que série é?
Intenso
Não foi assim tão cara damn
Também eu Foi bué cara Mas é de um material bom por isso vai durar
Awww Thank youuu
 Sim, sou eu That double chin tho
Engenharia aeroespacial é assim
 Aqui não  Já está aqui help não me cumprimentou lmao
Está quase
Ainda não sei
Ainda não estão todos
Estamos a conversar
 Ja está aqui pessoal
 Já estou A foto está nojenta Mas hi
Damn Vou ter de me preparar
É a única diferença que temos então
Damn Vou dar me bem com ela então
Soulmates
Normalmente big mac
Isto agora já é uma cena Cute
True
Wow já temos privates e tudo Está a ficar sério
Maybe 👅 will be our always
Damn
Guess what Can&#039;t wait
Tens bué jeito Com as palavras E outras coisas 😏
Acho bué piada ao facto de dizeres &quot;grande mulher&quot; quando dizes uma quote minha Eu sou tiny
Finally Mais 3 e estamos juntos
Está a ser difícil aguentar
Vais gostar mais quando estiver contigo
Bastante Mas só para ti
Um dia já não vais ter de imaginar mais
Also true
I look nice in everything But thank you 😍
 Ao menos isso Outfit btw
Não sou assim tão estranha Posso fazer um esforço
Wtf Não
Ya Mas tens de ter mais informação Don&#039;t worry I got u
Que se pode fazer Tipo inside jokes
Há tantas outras piadas though Vais aprender com o tempo
Wow que atencioso
Eu tenho uma t-shirt deles lmao
Não tens de gastar dinheiro comigo though
Seriam de facto
  Só tenho cenas de quando eles eram tiny Os meus pais achavam que ia ser uma fase e não se importavam de me dar Mas os anos começaram a passar E eu continuava a gostar Entao eles recusaram se a dar me mais cenas Para comprar o último álbum foi uma luta E não sei se vou ter os a solo
Não wtf Okay Concentra te
 Cortei da bravo
 Queres que eu abra?
Icónica
Mas Tu ainda não viste a icónica caixa dos one direction que eu fiz
Eu também fico contente por teres decidido continuar a falar comigo mesmo depois daquilo
Como assim?
Antes estavam na parede  Agora estão aqui Ft a minha cara triste na comunhão
Sim mas isso não conta
Estava a usar na primeira vez que nos vimos 
Ahahahah  Eu estou aqui sentada há 10 minutos
The luckiest
You&#039;re too good for me Damn Como é que eu consegui?
Damn Damn
Damn Fazer cenas Enquanto está a dar one direction Que dream ahahah
Damn Vais morrer im sorry
Eu ouço Já que falas nisso  Posso levar todos Jk
Wow So cool
Thank youuu Já te mostro o outfit
Estas com sorte então   Simples af
Sou white af já devias saber
 Almost done
Eu mostro te no fim
De que?
 Vou ser básica e usar isto
 Vou usar isto Lol jk
 Its makeup
 Achas?
 Hi
Também vou ouvir
Really? Aww Omg
Dos albuns a solo é o meu preferido
Tens de ouvir mais O último album é dos melhores Também devias ouvir o do Harry
Há algumas que eu odeio também, não gosto de todas Ahahah isso é que era
E a Long Way Down e a End of the Day
If I Could Fly, do último album You &amp; I e Right Now, do terceiro Shit a Over Again também é excelente
Fuck Não tenho só uma Posso mandar 3? Tenho um top 3 neste momento
Funny
Ahahah Tell me about it 
Ótimo 😊
Same Mas era só até às 20:30
I&#039;ll keep you company
Yeaaah
Eu vou acabar daqui a bocado por vou sair de casa às 19:30 e ainda tenho de fazer a mala O meu quarto está uma mess
Amanhã Não fiz quase nada hoje
😒😒 Bitch
Eu falo bué bem inglês
I&#039;ll fight you
 Não quero que largues Lol ya Faco eyp e falo mal inglês *faço
It&#039;s k
 Acabei de chegar a casa editei o netflix and chiiiill btw
❤️
Aviso te quando acordar
Vou fazer uma power nap então
Really?
Entaaaaaao
Não Mas estou a falar contigo
I wish
 Quando chegar a casa também
Pareces muito bem de facto
Provavelmente estava só a morrer Damn
E nem tinha bebido quase nada no dia anterior
Só sofri uma vez
Só dizes isso porque ainda não me viste acabada de sair da cama com uma ressaca do caralho
Gostas de me ver embarrassed?
Estás sempre a queixar te
😒😒
Imenso
Parece me bem
Isso seria complicado
Os dois na verdade
Comia
After eight Duas coisas que gosto aw
Então Quero conquistar te
É esse o meu objetivo
Vou gostar na mesma
No vlog estava bem tbh Hot
Omg A sério?
Não vai estar full on Vai estar bem Ai
Ahhh No dia 30 já vai estar mais ou menos decente Yayy
A barba está a voltar!!!!!!
 Estou com fome A minha mãe ainda não chegou
Shit i miss you
Goals Thank you 😊  Estou a espera da minha mãe Ela está atrasada Ugh
A minha cara está uma bosta mas ao menos o cabelo está giro   Também está bastante mais curto
Nao me julgues!!
É o meu clássico Dont judge
No dia 30 conto te a história toda
Nós éramos os pobres
Não havia mais nada Eu sei É triste Nós não bebemos though
5 minutos +/-  O dos snaps é o que esta de pé Isto foi na caminhada da pobreza
Aww querido Tambem estou ansiosa por te ver
Boa referência
Nós só nos conhecemos no campo
Thank you Nah Está quase nos 100 dias
Mandei um snap aquele meu amigo da streak do snapchat a dizer &quot;já não sou loira ayy&quot; E a resposta foi uma cara de dor e a dizer &quot;whyy?!&quot; Nem todos têm a mesma opinião que tu
Thanks i guess
Porque? Ahahah
 Lit
Damn I feel sorry for you
👅
Good luck Até já
Verdade
Boa ideia! Como é que nunca me lembrei disso?
Ainda por cima porque eram dentes que ainda não tinham nascido ou seja era mesmo tipo cirurgia Ya É horrível
Não sei muito bem qual foi o motivo da diferença Mas estou fodida
Eu tirei num sítio com acordo e ficou um por praí 109 e outro por 120
Damn Good luck Praying for u
Omw to cabeleireiro
Alrighttt
É um cão falante a quem eu vou dar a sopa agora Brb Yo
Pelos vistos Este sabe falar
Damn ahahah 
Por mim também
Daaamn Tens dias específicos para mim
Vai ser a semana com dias bué preenchidos? Ou vai ser já estes dias seguintes?
Na próxima semana?
I&#039;m sorryyyy
I&#039;m sorry Foi uma boa piada babe
Claro que percebi Não sou assim tão burra
*Pontos
Tenho tempo para descobrir o resto
Já sei o teu ponto fraco
Aí faço tudo o que tu me pedires
Eu tento não te distrair
Shit Ainda por cima eu destabilizo te
Vou pensar no teu caso
Como são largas é fácil tirar
Gosto bué delas Mas há imensa gente que não gosta
Idk yet São as calças confortáveis
Não vai ser isto 
 Olá I look gross
Para de viver no limite 😂😂
Why are you like this?
Ahah lol não
 Deu me isto though
Só que não Estou a tentar que o Martim faça um fist bump outra vez Ele não quer
Sim E?
Why though
De quê?
Por acaso não é muito lenta
Não preciso disso 
Não tenho o pornhub lol
Não tenho memória no telemóvel
É a minha baby Tem jogos
Eu pergunto outra vez no dia 30 Guess what I&#039;m doing lmao 
Please?
Também gostava muito
Damn Tu a ser bué querido e eu a gozar Sorry
A partir de dia 1 não te conheço Jk
Ah shit Pensava que era ano novo vida nova
Mesmo Ele gosta mesmo de mim
Eu disse que ficava triste de ele não fizesse e ele disse que queria que eu ficasse triste
Ya ahahah 
Ele morde às vezes
Antes daquele vídeo há tipo 5 dele a dizer que não
Estas giro
Ele não vai perguntar
Eu mando don&#039;t worry
Em princípio Ainda não falei com ela though
O Martim está cá em casa
Diz se guten morgen
Bom dia 😊 Vou ao cabeleireiro às 14:30
A última foto está horrível
Tf is that
Acho que estou com sorte   É nisto que tu te estás a meter Só um heads up  
Eu ligo daqui a 10 minutos okay?
Aceito Daqui a mais ou menos 10 minutos devo ir para cima
Estou a ver videos no youtube agora
yo Alrighttt
Até já
Yaaay
I miss you
Ahh Sim Não tinha visto a mensagem anterior Gonçalooo
??
É só para te dar a conhecer que estou a morrer
Não!
Uhh Can&#039;t wait Not so fun fact Não sei porque tenho estado com imensa tosse nos ultimos dias e ontem estava a ser complicado dormir Nem quero pensar como é que vai ser hoje
Tipo?
Deve ser incrível
Sexy
Gostei
Damn
Isso sou Mas não era isso Tipo Quando saio do banho estou molhada e por isso fico com mais frio Por isso é que ia soar mal
Eu ia dizer uma coisa mas ia soar mal
Não? 😢
Eu não porque fico com frio Mas no verão ya
Era suposto ser &quot;é a ver uma série&quot; Daaaaamn
Eu por acaso já estou bem Adivinha o que é que eu estou a fazer Hint: não é a ver uma série Shit Sou bué burra
Por isso é que eu nem tento
Como correram as flexões
Hello
Vou tentat *tentar
bitch vou jantar brb
damn why Ainda estou em calculo 
para de me ignorar hiiiiiiiiiii
Okaaaaay
Not really
Nah
Will do Não prejudicas
Me too babe
Vem me buscar
Já estou
Yep Salva me
E com isto perdi uma hora de calculo ahahah
Naaao 
Conheço gente que não gosta Mas é a minha preferida sempre
É incrível Adoro
A não ser quando vou a pizza hut e eles só têm fiambre e queijo Doesn&#039;t matter Peço sempre pepperoni
Pepperoni Sempre
😒
Tenta adivinhar
Exato Aí combinamos
Mata, pipi E se calhar a Maria
Eles não se importam
Não está tudo planeado, mas devemos ir jantar e ver o fogo de artifício
E um dia inteiro comigo Acho que vale a pena
Só mais 4 dias babe
Eu mando foto
Sweet Mas ele agora está estranho
Acho que sim
Vou ver se amanhã volto ao normal Aaaaahhh Olha eu tiny af na gulbenkian 
Então  Isto já foi este ano
Eu também Mas tinha namorado
*primária Ui imenso
Era a comunhão Tinha de estar bonita O loiro era o meu namorado da primeira Agora é rapper
Cala te
Ikr
Já tinha o aparelho por isso não, i guess  A rapariga que está ao meu lado é a que agora é youtuber
 Nesta altura não há fotografias minhas a sorrir a sério Por causa do aparelho Tinha vergonha
Coitada ahahah
Mas com a camisola do ronaldo
 Olha para mim era tiny Also  eu tinha amigos
Eu estou a ver fotos de 2006 minhas help
Um foi no 8°
A mim são só estas cenas
Foi das melhores cenas de sempre na altura 9º ano forever
Ikr E eu na fila da frente living my best life
Oh  Isto foi no primeiro  Isto foi no segundo Aquilo eram balões Ficou incrível
Lmao não esta a dar
Ya uma delas é gravação
Então Aw Vou te mandar umas cenas que eu tenho dos concertos Okay?
Acabei de dizer que gosto de ti Lol
Sorry Eu gosto de ti por outras coisas
Só gosta de ti porque tens carro
Lá está Agora pensa o quão bem nos demos logo no início
Desde abril do 11º Agora pensa
A Maria é quase minha irmã por isso
Quase ahhaa Aind me dou com a Maria
Agora já não
És das primeiras pessoas que diz isso A maior parte é bué mean
Glad to be the first Vou continuar a gostar e a ouvir A maria já está farta de mim
?
Já não tenho 14 anos Mas vou continuar a gostar Isto já está assim há 7 anos
Incomoda a muita gente
Incomoda te?
Não filmei nada No segundo dos one direction também não filmei E estava na primeira fila
Como assim um video?
Claro que gostei Já te disse que vou ver o Harry e o Niall?
Eu fui vê los
É verdade
Não é considerado boyband, since they play instruments and shit
Só de 1d though
Good 😊 Fun fact: estou a ouvir one direction e isto deixa me sempre bué happy, podes gozar
Querido Eu não fico com ciúmes normalmente Worry not
Não é em ti que eu não confio Gonçalo É nas fãs sabes jk kinda
Meh Depende da pessoa
Lá está Not me
Não era eu lol Que ladies man que tu eras
Sim
Gonçalo São todos feios
Diga me um
Isso não existe tbh
Eu tenho mesmo de arranjar uns novos
Oh Parece sim
Eu faço 19 aayy
Não, não tens
Wow mesmo Já tens 20 anos
Que adulto
Wow Gasoleo simples
Eu sei Gostas demasiado de mim para me deixares lá
Depois apanho o comboio É chill
Lmao Vou gozar na mesma
Shit Ahahahhahhahahahahaha Que cringe Vou gozar Tanto Tanto
Vocês também diziam isso pessoalmente?
Pois, obviamente ahah
Cute Com quem?
Estava a falar bué baixo para os meus pais não ouvirem ahaha
Foi giro Mesmo eu estando cheia de sono
Quando estou contigo é diferente Só estou concentrada em ti
Ya, é verdade I&#039;m sorry 😟
Ya sure «Mas visão
Mas isso fazia com que não visse nada desse olho
Sei
Monóculo?
Vejo 50% do olho direito Eu sou bué cega
Eu sou diagnosticada though
Wtf Nem tem nada a ver
Fogo Eu tenho arriscado imenso nos últimos dias
Tinha de virar este teasing a meu favor
Quero te a ti
Se quiseres
You&#039;re killing me
O quê?
Já?
Porque é que temos de praticar?
Damn Porquê mesmo?
As minhas respostas?
Não sei o que dizer mais
Damn
Damn
?
Lmao acabaste de dizer que já tinhas estado à chuva com ela
O 3º
Já tens todos?
Interessante
Batizar a capa?
Sim mas mesmo assim é fixe
No início da praxe estava a chover bué num dos dias e eles deram nos as capas para nos abrigarmos
Probably
Shit
Há capas de tamanhos diferentes ok
Why?
Eu percebi
No thanks
Estamos demasiado dead inside
Sorryyy
Quando disseste séries pensei que querias dizer que estavas a ver series de televisao im dumb
Não Estou a ver integrais
Goals
Yeaah
É bué aggressive Still studying
Eu sei
Heyo *Alex Para newcomer foi bastante bom
Vês, não disseram o nome do harry Vou almoçar brb
Opah o miúdo do barco
E é injusto para caralho morrer o george Alright Eu ainda não almocei Lit
É bué lindo
Fiquei bué emotional no fim Ele sacrificou se pelos outros
E eu a estudar IKR
*entaaaaaaaaaaaaaaaao
Entaaaaaaaaaaaap
👅 Entaaaaaaaaaaao Já tem de ter acabado
Damn You&#039;re a keeper
Wow Mesmo quando pareço uma zombie?
BABY  Bom dia Pareço morta Continua a ver o filme
Oh yes
Fazes bem
Vou te deixar ver
Ainda estás no início Btw a musica é super importante
Sabes
Tens sorte que eu também gosto dele
Esse é o fionn Bitch
Não morras
É para veres bem o harry
Obviamente
Damn okay
Acho que tem tipo 8.6 no imdb
Christopher Nolan vale a pena
Se não der it&#039;s okay
É o que eu tenho feito
Vou tentar ser mais vezes então
Eu às vezes sou querida
Mais do que 21 pls
Já estamos a falar há 21 dias Cute
Aww Sabes uma cena
Há quanto tempo foi?
Não vai ser preciso muito trust me
Verdade Mas quando não tens Pode ser uma boa alternativa
Isso é tão querido omg
Really? Imagina sonhos lúcidos comigo
Acho 😊
É cute af sonhares comigo
Ohh
Tf O que é que eu estava a fazer no sonho though
Damn
Quão intensamente?
E eu nunca menciono à dentista para ver se ela se esquece O que é que estás a planear ?
Faltam me 2
Don&#039;t do it É horrível
Damn Good luck Odeio ir ao dentista
Tenho imensos tops curtos mas nada com tiras
Não tenho nada assim
Interessante
Tinha tipo tiras à volta da barriga?
Mas como é que era?
Como assim?
Dorme bem babe 😉 😘
I&#039;ll keep that in mind
Vai lá dormir
Então sim
Só se quiseres
Don&#039;t let the bed bugs bite
Se imaginar isso não vou dormir tão cedo Damn
Foda se... Assim já vou dormir bem
Friend
Ofc
You too Sonha comigo In a friendly way
Vai lá
Will do Ela vai saber though Ela já vai estar la em casa
Sure babe
Para já está a correr bem
Identifica outra vez Also Continua como estás Estás num bom caminho
Se tiveres sorte Não me importo de te mostrar
Só para ti
Também é uma boa opção
Podes pensar nessas também
Adormeces bem na mesma Basta pensar em mim com o que recebi da Victoria&#039;s secret
Querias
Tens tempo para descobrir
Não sou nada inocente, acredita
No início não era A partir do momento em que se põe em consideração o ananás pertencer à pizza Aí fica sério
Isto era um assunto sério, Gonçalo Não se brinca com coisas sérias
Disseste pizza havaiana Não podes brincar com estas coisas
Do ananás Isso é que é importante
Não fujas ao assunto!! Isto é importante
Que não gostavas de ananás na pizza
Estas a gozar Tu disseste me Especificamente
Não Não
Eu peço quase sempre a mesma Sorry omg
Estou bué curiosa
Quando pedes pizza Que pizza pedes?
Thank you Há uma cena que te quero perguntar há algum tempo
Má escolha Sou péssima nisto Okay Deixa me pensar
U sure?
Se estás assim vai dormir
Aguento mais um bocado Mas vai dormir
Eu ainda estou meh
Pode ser
Senão eu morro de ansiedade ay
Já sabes que eu sou overthinker Vou pensar nisto até acontecer
What
Só se vê a cabeça Tf
Como é que eu estou? Posso estar de muitas maneiras
Deitada portanto
Não é quase nada O flash da câmara da frente é fraquinho
 Please
Não me podes deixar assim
O quê??
Ou seja Gostas de cuddle enquanto dormes Ainda bem Porque eu também
Tens um gemeo
Também
Génio
Não sei então
Não dá para ver bem
Mostra
Vai pôr o telemóvel a carregar Comigo era na boa
As vossas conversas devem ser incríveis
Essa parte do filme E o filme em geral
Faz uma tarte de chocolate com merda ya Está incrível
 Está mesmo quase
Opah ahahahha Que needy
Esse tipo de pessoas irrita me imenso
Caralho Isso é que é um sugar daddy a sério
Annoying
É tanto dinheiro omg Dava para pagar uns meses de renda Goals
Goals
Shit
Se der
It&#039;s okay
O livro é mesmo para 20018 *2018
Ah Pensei que querias dizer o jantar de natal Só começo em 2018
Não recebi nenhum livro no jantar Quem recebeu foi a pipoca
As prendas também não são muito boas pelos vistos
Que ridículo ahaha
Morrendo ahahah
Ai ahahahha De quanto é o desconto?
How considerate
Dilemas
Aceito
Continua please
Espero que não haja But you&#039;re sweet
Ambos probably
Shit Ia ser bué embarrassing
Até corei
Of course
Também chorei um bocadinho no filme
Chorei com o livro Beat that
Sempre actually
I&#039;m amazing I know
Está Wait for it Incrível
Ai mds
Eu comi hoje Estava incrível
Gosto bué de cheesecake Tipo Adoro mesmo
Eu não tenho opinião
Tive uma má experiência quando era pequena Nunca mais provei
Concordo ahah
Proud ❤
É bué diferente de filmes de guerra normais Por isso compreendo Os filmes do Christopher Nolan nunca vão ser como a maioria
Fucker
Sim!!!
Veeeeee
Esse já acabou Estou a ver o the help
Vou ver daqui a bocado okay? Estou a ver um filme
Isso foi bué querido
Por acaso sou Mas o que é que isso tem a ver?
Concordo Mas como é que te lembraste disso?
Vou tentando
É o que eu faço
Deixas me sem resposta imensas vezes Nao aguento
Overthinking faz parte de mim
Eu sou um bocadinho self conscious Por isso é que tento jogar pelo seguro
Pelos vistos tentar dá frutos
Tipo o que?
Nunca tentei fazer te massagens
Meh Mas tento
Faço sim
Ainda bem que fizeste
Também acho que sim
No nosso caso foi mútuo don&#039;t worry
Really?
Digo o mesmo
É bom saber
Por acaso não
Não seria só com um though
Ahahahahah querias
Quase
Verdade
Essa foi boa
Not much Só tenho de rever
Yeah
Em princípio sim
Will see
True
Also
Coitada ahah
Ahahahah
Sem dúvida
Isso também acontece
Isso é completamente voluntário
É involuntário
Eu faço sem querer Mas é bom saber
Está ótimo
Desde que esteja contigo
Só não quero que estejas a perder tempo com a tua família e depois não poderes estar comigo decentemente
I&#039;m sorry
Não sei se vale muito a pena Eu também só vou 28 E ainda vou estar um bocadinho com os meus pais Porque eles também vão
Vai ser um bom date então
Damn
Porque ele te estava a dever?
Não precisas Eu agora estou rica
Assim não gastava dinheiro com pequeno almoço
Pois Não pensei nessa parte
Se não der podes comer qualquer coisa em minha casa
Avenida Ressano Garcia 6 São Sebastião
Sim, provavelmente Mas podes ter sorte e ter mesmo a porta de minha casa
Tomamos o pequeno almoço juntos?
Fazes bem
Sure babe
Eu não me importava Provavelmente não ajudava muito Mas tentava
Why not?
Eu ajudava ahah
Vai correr
É um filme de animação
 Estou a ver a origem dos guardiões
Hmm 👅
O que é que vais fazer?
Sure babe
Sorryyy 
Eu não me importo de certeza
Coitado
A que tu quiseres
Beijar também aceito
Até vou estar lá dentro
Ahhh pois já
Okaay
Está awesome
Never
I don&#039;t mind
Também quero bué estar contigo
O que?
Eu estava a morrer Só comecei a ficar melhor quando fomos lanchar
Sim Mas eu na vida real sou bué awkward
Yeah Estava tão nervosa
Eu estava demasiado nervosa para isso Vou jantar Brb 👅
Eu estava a achar hilariante
Estava a correr bué mal essa parte
Nem sei como
Devo ir bué simples
Aw omg Não vou com a sweat do técnico though
Vou tentar estar gira though
Eu também tbh Ainda não pensei nisso
E vale a pena esperar
Também tens de passar tempo com a tua família
Sorry
Em cima de mim?
Não precisas Eu gosto de ti assim
Shit Imagino
Às vezes vale a pena
Mandas foto?
Então não faz sentido usar essa camisola
Eu coloquei uma questão
A questão é Comeste?
 Eu também
 Gostas?
 Mudei de roupa
MEU QUE DEMONIO Aw omg tu e os teus irmãos e a tua mãe Damn o teu irmão mais novo até é bué parecido com vocês
Yay thanks
Alright Podemos passar para mensagens? Não quero estar a gastar imensa bateria com dados
Ela é sempre assim Já toda a gente está à espera 😂
É tolerável
A minha irmã deu me uma camisola cheia de brilhantes Ela adora brilhantes Eu nem tanto
 Vou agora para outra casa
Conseguiste me a mim Lucky
Tens azar?
No morte?
Tenho Se tiveres sorte
Sim Mas não foi a sério
Já?
Também nunca viste da Calvin Klein
Um dia Se tiveres sorte
Querias
Ah ah ah  Acabei de receber
Ya True
Só vais almoçar agora? Pareces uma criança
👅  Yo
És o mais querido For real
Achas que eu sou o centro das atenções?
Se o Martim estivesse aqui também seria
Crl
👅
😘
👅
Isso é porque és totó Eu já sou pro Vou almoçar Brb
Adoro te
Ah ya Tens razão
Nah Mas disseste agora
True Levas me a casa depois?
Not Depois não dava um beijo decente
Espero que não
Incrível
O mata pos isto no insta
 Toda fodida
 2° jantar de curso
Agora já não dá para voltar atrás
Verdade
Outubro  
Achas Claro que não
Quase Mas ele estava demasiado bêbedo e eu não quis Não ia ser dessas
E havia alguns atletas do meu primo que têm mais ou menos a nossa idade Não correu bem
E o meu irmão disse que não se importava que eu ficasse em casa dele
Eu já não era menor lol Os meus pais foram embora à meia noite
Eu já te mostro
Literalmente
Vem até aqui  O meu primo trouxe o álbum com as fotos do casamento Eu estou bebeda para caralho em todas
Fui eu que disse aquilo Ela só aprovou
Eu estava na cama com a maria a fazer swipes para nos divertirmos e depois de muitos swipes left foi basicamente tipo &quot;oh eu já vi este gajo no técnico! É giro,vou dar swipe right&quot; e foi match
Ainda bem que não reparaste
Acredito Eu tinha sempre +99 likes E dava sempre swipe left
E depois encontraste me aw
Eu também não estava à espera tbh No início achava que eras só mais um player do Tinder
A sério? O que é que tu esperavas?
Então devo estar num bom caminho para te conquistar
Quando me levares a um sitio fancy
Estava mesmo à espera disso
Mais trabalho?
Nope Sao separadas
 O que achas? 
Get ready Sou intensa Jk Babe?
Era uma cena dos 5sos
Sorry to disappoint
Nah
 Não tenho
Love  Vou me vestir
Nota se que já não tens barba 😢 Still cute though
Já viste o Dunkirk?
Adoro Quero ver em ti  Eu no natal do ano passado Quando filmamos o vídeo da turma
Não valia a pena?
Que tu querias ter
Não tenho lol Eu tenho o privilégio de estar comigo todos os dias
Estas contigo todos os dias lol
De facto Misso te
Já te disse
Wow Very nice
Yeah sure Eu daqui a bocado também tenho de me levantar porque vem o resto da família almoçar cá  Hi
Deu para perceber Foi cute
Aww Desde que não seja 30 vezes durante a noite sure
Acordei sozinha idk
👅 Bom dia 😊
❤️
Mais eficiente de facto Dorme bem 😘
Se sonhar eu depois conto te
E todos os dias até dia 30
E podemos sempre continuar amanhã
Not really Eu estou a morrer
Literalmente 😏
Aí já sei o que estou a fazer
Foi confuso I&#039;m sorry
Porque é que uma ereção iria baixar a pontuação da inocencia?
Wait What Fiquei confusa
É
Se quiseres
Imagino que sim Foda se
Nada que não se possa tratar
Subestimas me
Muito É fácil de abrir
O mood
O mood
Restore it
Funny
O build up vai ser muito maior assim
É verdade
Posso ser o que tu quiseres
Quando eu for teaser na vida real? Intenso
Eu tento E gosto de te deixar assim
Nem foram intensas hoje A dos calções do outro dia sure E logo a primeira do vestido
Como é que vou aguentar isto a esta hora?
Foda se
Estudar duh Jk Para o que quisesses
Uma power nap em conjunto Sim
Estou cansada por isso não prometo nada Provavelmente agarrava me a ti e acabava por adormecer
Mas agora queria mesmo beijar te
É assim Não sei o que me vai apetecer no momento
Sounds good
Com o que estavas a dizer antes
Continua
Meh
Eu já estive contigo Gonçalo Eu sei
Sí
Okay
Perdi me Estavas a falar das flexões?
True
Oh that&#039;s sad Só acordo quando estou desconfortável ou quando tenho um pesadelo
Eu normalmente durmo a noite inteira seguida
Eu já estou na cama Já estava a morrer
Cute Adoro
Yayy
Ah nice I&#039;ll wait 
Vais dormir daqui a 2 minutos?
Daqui a 10 minutinhos também vou Estou só a mudar de roupa Yo
Eu até não me importo que saibas mais
Sabes muito
Não podes dizer coisas dessas a esta hora Não aguento
 I&#039;m sorry I look gross But I&#039;m sorry
Mas eu estava determinada I&#039;m sorryyyyy ❤️
Fuck Ya Perdi quase 10 minutos
Ya Estava à procura Aw
Quando estavas na festa
Estava a scrollar Já me tinhas chamado babe antes
Sure 😊 Uma cena
Não te vou obrigar a passar o tempo todo a ajudar me Thank you
Claro
Skype era nice
Sure Ou Skype
Fuck vou chumbar
Dia 10 sim
Estudamos cp?
Para além de eu ter mesmo de estudar Vai ser ótima
Um dia aka para a semana
De facto Can&#039;t wait
Que romântico
É bué engraçado
Esse emoji é, de facto, das melhores invenções de sempre
Wow Primeiro e último nome Intenso
Nem eu sou assim tão fácil
Calma Até sou capaz de aceitar mesmo sem barba Mas não tão rápido
Era só se tivesses barba
Fuck Nem precisamos de sair Ficamos em casa
És giro Queres ir sair um dia destes?
Olá
You look tired af
Alright  Estou a beber chá Vou continuar a falar contigo até ires dormir though, if you don&#039;t mind
Vamos ter de aproveitar ao máximo então
True Estou mesmo a precisar de um dia inteiro contigo
Eu também Mesmo muito
Aceitava
Gosto dessa hipótese Remota
Que modesto Sou a groupie omg
*a fã
É verdade Se estás a começar a gostar/gostas de uma pessoa tens de gostar de todas as maneiras, seja no melhor seja no pior Por isso I don&#039;t give a shit Mas também aprecio quando estás no teu melhor don&#039;t get lazy
Amazing És incrível
Por acaso correu Vês um futuro? Aww
Caraças Eu ja fiz de koala though
Preguiça
Mas temos de esperar por amanhã Porque são para/de os meus irmãos
Vou pôr no meu quarto  Ainda faltam estas
Eu adoro catos e suculentas
E umm impermeável
  Cachecol 
Aww
Yo I&#039;m back Missed me?
Então está decidido Vou abrir presentes Brb
Vai ser ótimo ahahah Pls não vamos ser assim
Fuck Vou gozar tanto contigo
Por favor Babe/baby são nice Muito mais do que isso não
Okay fofingo *fofinho Jk Morria
Incomoda te?
Alright babe
Verdade Eu faço squats
Damn Intenso
Até já
Wow 😍😍
Vais pô-lo à minha volta?
What do you mean?
Verdade Mas thaaanks 😊
Corei
Vai atrasada
Damn Goals  Tens mais uma prenda aqui
Estas com a sweat do Técnico no natal??? Básico
 Já estou a ficar com as bochechas vermelhas do calor
Mariana enviou uma localização.
 Estás mais perto
 Ya ahah
 Lit
Já vou poder ter fotos tuas?  Misso te
 Thank you 🙏🙏 Adoro as
 Devias gostar dos dois
 Get ready
It&#039;s okay  Eu mando minhas Vão ficar cada vez piores sorry
I&#039;m sad
Agora esta permanentemente aqui Eu não sei conduzir
 Crying
Gonçalo
Where u going?
 O Martim está tão cute nesta foto Eu estou nojenta Mas ele está super fofinho Ah ignored
És cute
Médio
Porque foi editada por ti
Congrats
Vamos estar juntos dia 30
Não chores
Just did Also
Tf É suposto seguir de volta?
Parece que estás nas drogas 1 like e a foto de ontem fica a minha foto com mais gostos
A segunda I mean
All I want for Christmas is you
Também acho que fico bem de vermelho  Melhor foto do mata  Eu e a Maria again Also Vou jantar Assumo que tu também Bom apetite 😘
 Estou bué white aqui
O que é que lhe disseste?
Não não sabias 😂
Eu lembro me de quando tiveste jantar de curso
Damn
Goza
Yaaaa
Ele fez me a makeup Esta não é a mesma
 Com o matata antes do churrasco de Biológica
Não é um pensamento para a noite de Natal
Nesta nem tentei I&#039;m that good
 Eu quando fui a casa de banho do avião E a luz fazia me parecer gira
 Agora sou eu Eu e a Maria numa festa de anos Uso saltos
True Eu tento
Ahh Faz sentido
Aww omg Os teus afilhados são da minha idade E parecem bué mais velhos
Ya Estas um bocadinho estranho Still cute
Cuties
Ou no insta? Ah Aceito sempre fotos novas
Partilhar comigo?
É verdade
É sempre bom recordar
Não estava à espera de uma reação tão intensa É bom saber que te consigo afetar
I&#039;d rather fuck you Mas ya
Damn Vao ficar desapontados quando virem que sou eu 😂😂
É o único que sabe?
Só os do vlog
Lit És bué popular Tens mais de 3 amigos
Oops Eu tenho tipo 3 amigos E ja todos sabem ya
Oops
Jesus Já todos os teus amigos sabem?
Eu percebi Só nao quis ser cocky E assumir logo que era sobre mim
Comigo?
S Sebastião bombar?
Eu, a pipi e o mata tínhamos uma batalha de 👌 com a laura
Tu?
Eu tinha uma a olhar
Ahahhah Era isso que estávamos a dizer
Ainda não te dei tanto
Ahahahah
Ew Disturbing
Sou mesmo  Segundo a Maria
Meu que queridos
Yaaa Ainda tens a marca
Mas cute
We good then
Eu acredito em tudo o que tu dizes Por isso
Ahahah Tens de atualizar though 
Que cuteeeee
THE LIFE OF GO ESTOU A MORRER
Somos mesmo diferentes nisso
Pls
Mas eu sou bastante menos
Eu percebo Também gosto de ter as coisas à minha maneira Mas não sou génio como tu
Wow Genius I&#039;m proud
Verdade Somos a maior ship neste momento
Ahahah A Maria adora nos
Wow A Maria mandou me isto agora 
Agradeço
Estou a melhorar
Nada que uma confissão não absolva
É um bom desejo
You wish
Fuck them
Eu não acho tbh
Por isso é que me acham arrogante Contigo não, true
Estou permanentemente assim As pessoas acham que estou sempre zangada
 Estou linda mesmo Ui
Eu também não me importava Estás com sorte
Intenso Só uma hora? Weak
Que significado? 🤔
Só te mando corações a ti
Imenso
Tu disseste que já me tinhas visto lmao Why
Ah ya Sorry my bad Eu apaguei o tinder lol Gastava imenso espaço Vês!
Nem eu fui assim intensa
Aw que querida Um bocado intensa Mas simpática
Devo ficar com ciúmes?
Agora? Ai ai
Quem é essa pessoa?
Eram amigos na altura Mas depois tornaram se estranhos O primeiro conheci o no meu primeiro eyp Uns meses depois disse me que gostava de mim
Eu já te mostro Foi hilariante   Aqueles corações
 Quando publiquei aquelas selfies com o bikini vermelho Recebi logo 2 dms
Ikr Já recebi dm
No shame
Eu valho por muitas
Se não te importares
Vês 3 segundos Pessoa diferente
Passo de cute a sexy em 2 minutos Versatile af
O meu cabelo está bué comprido 
Lmao
I&#039;m not
 Ficava sem pussy se usasse esta merda como dildo
 Sim sim Yo
Que confiança
Agora estão better than sex
 Olha as fucking pestanas Eu sei Eu gosto do look natural e do extra
Eu gosto de qualquer maneira
 Falta me esticar o cabelo
Agradece a tua mãe por mim
Omg thank you
E vamos falar don&#039;t worry ahaha
Porque? Eu não me importo
Mesmo Adoro
 Estou bué excited para experimentar estas Mas nunca usaria no dia a dia
Probably uma cena mais simples tipo love actually ou assim Não sou muito extra no dia a dia
 Gosto deste
É só uma selfie Chill Tem não tem??
Sure
Actually vou usar agora
Por acaso as pestanas ficam bué intensas com isto
 Sabes que vai ser intenso quando
Até gosto Mas cansa me ter de abrir  Recebi isto btw
Eu sou white af Estas com sorte
😟 Devias era estar proud
Pleeeeease
Naaaaao Diz
Jk Eu sei ahaha
Tu não
?
Ainda tenho de pensares *pensar
Estou slowly a perder a cor Acho que vou cortar o cabelo para a semana e ainda nao decidi se volto a pintar para as raízes não de notarem ou se volto à cor anterior
A minha mãe não me deixa lmao
Agora que penso havia cenas bué más que eu fingia que não via Tipo Quando eu fiz as madeixas azuis, estava ridiculamente feliz porque já queria aquilo há imenso tempo e estava a adorar Ele ficou chateado porque não gostava Like Eu gosto Stfu
Iconic
SIM
amazing
O Pedro estava sempre a criticar quando eu usava/comprava alguma cena nova ENTAO??
Por acaso sou
Mas eu gosto É mesmo divertido Pelo menos para mim
Makeup Já tinha pedido
Vêm os meus outros tios, os meus avós, uns tios da minha mãe e o meu primo Os meus irmãos vão para casa da mãe Quando chegar a casa mostro te a prenda que recebi agora
Agora estou em casa dos meus tios Depois vou para casa E ao fim da tarde vem a família
Cute
I&#039;m sorryyyy
Isso aparece no filme
A parte em que ele faz o anagrama com o nome dele e diz que é o Voldemort Mariana enviou um anexo.
Não precisas Não és assim tão fixe
Estavas a ir tão bem
És um querido
Por acaso
Nope
O Pedro nunca acreditou que eu comecei a ler harry potter no 2° ano Lmao Fucker
És o único
Eu também Mas li antes de ver
Pois Eu comecei a ler enquanto ainda via filmes de animação Por isso
Não há quase nenhum livro que eu tenha visto o filme primeiro Não gosto
Quem me dera poder ter a sensação de ler tudo outra vez sem saber o que acontece Foi das melhores cenas de sempre
Ya ahah
Eu li antes de ver
Já viste o filme Spoilers
It&#039;s about to get lit
Temos tempo para varias
Ai clindos Para por como foto de fundo #goals
Quando tirarmos uma selfie?
Está bem Eu tiro
Why
Uma selfie Aceito
Sorry
Tenho de me fazer difícil Sorry
Okay então
Fuck Tenho de me fazer mais difícil
Pronto Quase nunca Mas quando digo que gosto de ti é verdade
Não posso dizer &quot;nunca&quot;
Não te preocupes Eu não costumo mentir
Ainda bem que gosto de ti
Damn Intenso
Sugar daddy
Eu ia lendo Depois não tive tempo E li o resumo
Wow goals Eu tenho em casa com anotações
Cute Vou almoçar Brb 😘
Claramente
Eu não tenho fotos boas lol
 Vieram todas para mim
Eu percebi Estava só à espera que elaborasses  Estou a espera do almoço Also Neste natal recebi 3 borbulhas
Quando?
Já?
Já provaste?
Certo Mas prefiro after eight
Que engraçado
Ainda bem que falas Eu gosto de falar contigo
Era suposto dizeres que também tens saudades minhas
Meh
Me too É estranho mas já começo a ter saudades
Sad Eu também não sei Qualquer dia uso outra vez
Era com estas que estava quando estivemos juntos pela primeira vez E eu te disse que eras mais baixo do que estava a espera
Então sure  Vou me arrepender
Ficaste feliz?
A questão é Porque?
Jesus Se não fosses herero *hetero
Até já Feliz véspera de Natal ❄❄
Ahahhahah
Pelo menos tentei
Já claro Achas que no domingo estava apresentável sem maquilhagem? Lmao
Exato ahah E acho que vou receber maquilhagem
Eu sei que vou receber um cachecol
Stop bullying me
Vou receber umas sapatilhas mesmo fixes
A meia noite
Opah sim ahaha
Too bad
Não era preciso Este duende fugia contigo
Que engraçado que tu és
Claro que é Hoje sou uma pun completa
Não
É verdade Also Adivinha que camisola vou usar hoje
Não, é querido por estares disposto a sofrer por mim aw
Vou ter vontade de comer para caralho Que querido
Thank you A parte boa é
Não foi sozinho lol
Mas ele não vive em dor constante
Que só reparei hoje que esse domingo a noite/segunda de manhã É mesmo no fucking natal Estou tão zangada
Como eu tomo a pílula, o período vem sempre num dia específico todos os meses Normalmente domingo à noite ou segunda de manhã Estava tão contente com as férias e o crl
Yaay! Queres saber uma cena deprimente
Não prometo nada Vou tomar banho Tentar somehow ficar bonita para o natal Brb
E encontraste me a mim... Sorry Jk
Ya!! Omg
True Mais vale uma que não é 100% portuguesa
Fizeste bem Não era justo para ti
No meu caso fui eu que tomei a decisão por isso não foi tão mau para mim Mas eu percebo o que estás a dizer
Isso é horrível Mais vale falar com a pessoa do que fazer coisas por trás
Damn
Yeah Eles foram nojentos com ela Mas ela é demasiado boa pessoa
Nah Tem sido complicado para ela em termos de relações Foi traída 2 vezes por pessoas diferentes E mesmo assim perdoou e continua amiga deles
Ikr!!! Agora só falta a pipi
True  Cute
Ele está bué contente
Sim mas não foi pelo grindr That&#039;s too mucj *much
Mas o mata disse que ele não era &quot;um gay normal&quot; sendo que era mais lowkey nessas cenas Não aconteceu nada no primeiro date e ele achava que era porque ele não gostava dele Mas não deve ter ido muito longe tbh
Nós não temos assim tanta diferença though O dele está no 5° ano
       Update: estou mais dorida que ontem yay
O mata teve um date ontem
Aww Also Bom dia 😊
Tens de manter um quota de leais fãs Os comentários na minha foto estao descontrolados Foste dormir?
Tens de parecer fixe e seguir menos pessoas do que pessoas que te seguem
Estou me a cagar
Wtf
Foi o que tu disseste para eu dizer
Sim
A minha irmã disse que te ficava bem a barba que tens no vídeo do dia na universidade Eu concordo
It is Also 
Também não ia mandar já Até porque Como eu já disse Não há recentes
Arruinaste tudo
Yeah Damn
Acho que sim
Não tenho recentes Não tinha motivos
Isso é porque nunca viste as fotos melhores Mas ya, tambem gosto de beijinhos
Não gostas de fotos? Vou manter isso em mente
Eu gosto quando mandas
Não se vê um crl Sad
 Hey
Não me importo
Se isso ajudasse
Sim pls
Ohhh
Fica bué bem
Adoro Deixa estar
It&#039;s sad...
Hot
Sinful
As calças devem ser incríveis
Mudaste?
Ah fuck you
Parece que tens 5 anos
Gosto do facto de não te importares de me mostrar isso ahah
De facto não estava Que fofinho
Mostra
É o samuel sim Está a ser fixe
Está a ser fixe Ele é mais giro aqui do que como anakin
Fui ao google E era ele
O meu irmão mais velho &quot;ah não é nada, estás enganada&quot;
Jumper O gajo principal é o que faz de anakin E eu disse isso no início do filme
 Eles estão a ir embora  Eu estou a ver um filme Está a ser nice
Por mim está ótimo
Então pago eu
Mas não quero que sejas sempre tu a pagar
Exato
Não vou poder gastar muito dinheiro no final de dezembro bc em janeiro tenho de pagar renda Isso é boa ideia
O que for mais fácil E mais barato
Right
Um dia Que já está quase a chegar E ainda bem
Can&#039;t wait
That&#039;s cute Aceito
Parece me bem
Fancy
Tell me
I&#039;ll be waiting
Não tinhas já uma ideia do que vamos fazer?
Temos o dia todo para explorar
Opah ahahah
Só uma?
Ainda bem que ponho muitas fotos no insta
Demorou though Tenho de step up my game
Já disse though
Não sei o que dizer ai Dizer a ti é fácil
Probably Also Também assumia
Era só para variar
Damn Não me podes deixar assim
Ele não gosta de mim  Shit O que responder
Hope so Esse é o que eu faço com a pipoca ou assim
Desde que não comentes &quot;first like&quot;
Foi a parte que mais gostei Ya, também pensei nisso ahah
It&#039;s settled then
Eu percebi Aceitas esta descrição? &quot;At dawn we went down through empty streets to the harbor Dreamers may leave, but they&#039;re here ever after&quot;
O Martim não tem insta
Eu não tenho gémea ok 
A minha irmã diz que és o gémeo mais giro Pronta
Heyo
Cuties
A minha irmã chama-se Maria btw Ikr Se ele disse que &quot;até não é muito mau&quot; quer dizer que és bué giro
O David É o mais velho
O meu irmão disse que tu és um improvement Ahahahahahah
Meu que querido
Aww bro ❤️ A minha mãe obrigou me a mostrar uma fotografia tua ao meu irmão mais velho Ele foi ver o instagram todo
Era crítico São os meus irmãos btw
Estas giro de facto Prepara te 
Vou tentar Queres ver uma das fotos que imprimimos?
Agradeço Eu de vez em quando até me esforço
Devias gostar de mim de qualquer maneira
Damn Nesse dia esforcei me Não é sempre assim
Estava assim tão bem??
Eu tento usar alguma coisa diferente para a próxima
Não fica tanto tempo para lavar
Está para lavar actually
 Excuse me
Plot twist É a camisola do técnico It&#039;s okay
Too bad 3 moods 
Same Eu já te mando uma minha Deixa só chegar a casa
Ya A mãe dela quer que ela faça os dois cursos ao mesmo tempo
Estas MUITO giro Eu reajo sempre com 😍 quando me mandas fotos Also A rapariga chama se Isabel macedo e está ao mesmo tempo a fazer ano 0 de medicina na nova
Há uma rapariga em bilogica que tem os olhos assim normalmente Nessa até estás giro
Clássico
Saaad
Então fico com pena de não ter visto
Era comigo?
😒 4 Ainda não cheguei a casa  Help me
Eu sei o que quer dizer A mim aconteceu no 9° ano
Eu tenho um medo irracional de montanhas russas ok
Eu a ter um ataque pânico e tu a vomitar Choose your fighter
Um mild ataque de pânico Só tive uma vez um Depois de andar numa montanha russa Ya judge me
No outro dia fui com o mata para apanhar comboio para o porto E ele teve de me acalmar porque eu ia ter um ataque de pânico
Fun fact Eu tenho bué ansiedade de perder comboios E fico mesmo muito nervosa com as horas
Damn Intenso
Gonçalo pls
A máquina não estava a reconhecer o telemóvel
Yaay
Ohh Coitado Estamos há meia hora a tentar imprimir umas fotografias Duas têm os meus avós que já faleceram por isso é compreensível A outra é só ridícula e não percebo porque é que estamos a perder este tempo todo
Lyrics
De manhã maybe Also Já arranjaste descrição
It&#039;s a plan
Apanhas me em casa e vamos
Eu tenho de estudar nalgumas alturas Vens logo de manhã?
Sim, mas o dia inteiro
Qual é o dia que queres passar comigo?
De manhã? E vais embora quando?
👅
Ayy thanks Até já então
Sure Eu disse ao meu pai
Diz olá à tua mãe
Isso é diferente
Never
Não sou pussy
Com sotaque à porto Claro que disse
Ele também diz olá
Podia estar com a minha mãe
Gonçalo pls
Em minha casa Eu e o meu pai vamos agora ao jumbo para comprar um cabo usb para mim e vamos buscar o meu irmão ao metro
Wow  Igualmente interessante
Para ti E para quem me vê É super engraçado Eu é que estou a morrer
A minha casa tem dois andares por isso All day long
Não não é É horrível
Não I&#039;m in pain no geral E ficaria em ainda mais pain se tivesse de me baixar Assim estou bem
I&#039;m in pain
Cute
Já tenho esta cama desde os 4 anos
Já estava a escrever antes de mandares Also Já não estou com a sweat do técnico 
Clássico Fuck
Isso seria tão mau
Damn mostraste 2 Good luck
Damn Okay também aceito
A melhor é essa mesmo
Para ser a mais bonita Ah! Aceito Mas vou mesmo tomar banho Brb
Omg Que foto Devia ter escolhido
Meh Vou tomar banho Be back in 10
Tu mandaste uma foto de manhã Wow goals
Podia ser outra coisa qualquer damn You&#039;re obsessed
Claro que é Nao trouxe mais nada Daqui a bocado vou tomar banho e vestir roupa decente para o jantar worry not
Rip Nem sabes se estou a usar
Ainda por cima tive de as cortar imenso para fazerem sentido com a que partiu
Não mostrei a mão direita Está bastante pior
Agradeço Update  I tried
Já me chega
Damn Eu sou gratis
Really??
Pois 😟 Podes ir só a festa e depois ir para casa though
Ay that&#039;s nice right?
Bom apetite
Compreensível ahahah
É educadora de infância
Right
Só a minha irmã O meu irmão ainda nem acabou o curso
Ya, ele vem à noite E os filhos do namorado da minha irmã também E o meu irmão
It&#039;s okay, eu percebo Vou almoçar though Brb okay? 👅
👅 Sorry Sounds nice
Este é especificamente sobre predadores Vais passar lá o Natal?
Era sobre vários animais ou era específico?
É bué interessante
Cala te Normalmente uso cores escuras
E o meu pai vira se para mim e diz &quot;olha os teus amigos!&quot;
E apareceram macacos
Ikr ahaha É da minha mãe Eu nunca uso unhas vermelhas Lmao Está a dar aqueles documentários de animais na televisão
Probably vermelho bc natal
Vou cortar Mas ainda não tenho paciência Também as quero pintar E also ainda não tive paciência
Sure ahaha Also Rip  Sente a minha dor
Parece de facto
Que parte estavas a pensar?
Vou pensar nisso
Sim please
Ridículo
Só tenho ouvido músicas de natal E por all I want for Christmas is you é só a cena mais pirosa de sempre
Fuck Fiquei emocionada
Eu vou identificar a pipi porque ela tirou a fotografar *fotografia
Na altura não estava constipada though Also Queres créditos pela edição?
Constipada 😊
Eu ainda não sei o que vou por na descrição Help Tens sempre descrições inspiradoras
Ya ahah 😊 Foi sem querer
Eu sei que não :)
No fundo
Wow That&#039;s love right there
Paraste de trabalhar por minha causa aw
Mesmo ahaha
Cala te ahaha
Eu gosto de pôr entre as 21 e as 21:30 Wow
As 21:15 lá estará
Deste te ao trabalho de editar? Omg
A do Facebook é A minha mãe está a cantar com o Frank Sinatra Seems legit
Wow Fiquei mesmo desformatada
Shit ahah Sure
Que lindo omg Mas ya está fixe
Eu não preciso disso Sei identificar o que é um gato na boa
Omg É um baby gato
Compreensível  Não há papel suficiente rip
Se ela é má not really ahah
Thanks I tried
 Esta parte não concorda mas o que importa é a intenção
I did that Já tinhas dit *dito 
Ainda bem Acho que é mesmo isso que eu preciso
Se ele deixar, planeio em continuar
Aprendi com o melhor
Tu já és bom though
Exato Normalmente sou boa nisso
😒😒 Fui eu que me ofereci Embora seja bastante má
Eu vou embrulhar presentes
Heyo
Um dia Vou tomar o pequeno almoço em familia Os meus pais obrigaram me a sair da cama Brb
Quem disse que eu vou deixar?
You didn&#039;t though
 Step up your game 😂
Maybe Mas continua a existir
Espero que não Acho que não tinha coragem de fazer outra vez
Já furei as orelhas
Uhh Eu já não estou como vim ao mundo so
Not sure Ultrapassando o meu medo irracional de agulhas Se houvesse alguma coisa com significado que eu quisesse comigo para sempre não me importava
Tu não fizeste uma tatuagem
Imagino Pelo menos não foi uma tatuagem
Ahhh Makes sentido
Porque é que deixaste de usar?  Also Bom dia 😊
Incomoda me imenso
I guess Mas no início deve ter sido estranho Eu nem com colares consigo dormir
Damn Não é desconfortável?
Dormes de relógio?
Oh really?
É tão sad
Gonçalo wtf
Eu gosto de ti na mesma
Era só aquilo?
Diz
O que é que queres que eu diga?
Levanta te then
Eu disse que ia fazer squats
Sim
Não tem piada Dói me tudo Até as mãos
No 😞
😟😟 Bom dia Não me consigo mexer
Dorme bem 😊 And also, muitos beijinhos 😘
O sentimento é mútuo
Claro que sei Mas podes dizer só para eu ter a certeza
Not really
Tu também Não negues
Juntos? Sure
Ainda bem Era esse o objetivo
Nooo Tenho fazer com que gostes muito de mim
Ainda bem, porque só tencionava dar-to a ti
Esse já existia antes de te conhecer
Eu gosto de é de ti though *sem o primeiro de
Really? Nunca tinha reparado
Eu e ela também
A Maria só bebe chá preto Eu bebo chá verde, yeah
Cute
Bebes sempre chá preto E ya, nao me lembrei que tem cafeína Chá de limão é nice
Chá preto?
Isso é ridículo
Fuck them
Disagree Isso não é um fator importante Also Sou mais fixe do que tu Quando responderes manda mensagem okay?
Digo eu
Isso não tem nada a ver
Eu disse primeiro though
You&#039;re cute
That&#039;s cute
Also embarrassing
É só o facto de eu ficar permanentemente vermelha quando eles te mencionam
Não és tu
Cute nada Embarrassing
Eu disse aos meus pais porque eles me perguntaram porque é que eu estava tão contente e eles são cuscas e já andaram a contar coisas inexistentes aos meus irmãos Also, ele viu os comentários de ontem
O meu irmão anda a dizer à minha mãe &quot;o que é que acontece se eu partir um prato?&quot; &quot;Tens de pagar&quot; &quot;Este é só 20€, posso mandar ao chão?&quot; E depois virou se para mim e disse &quot;Quero mesmo partir alguma coisa, procura qualquer cena que custe 2€ para eu partir&quot; Eu disse lhe o que tu sugeriste e ele disse &quot;vês! somos do mesmo tipo&quot;
Eu comi espetadas de polvo  Estão literalmente a ver pratos O meu irmão já se está a queixar há imenso tempo
Boa sorte 💖
Okayy Mas manda mensagem okay? Vou estar a fazer compras
Não é das melhores Mas tu querias ver os calções
Idealmente, sim
Não morras though Preciso de ti vivo
E tu ainda nem viste nada
Matas me assim
😏😏😏 Vai correr bem
Mesmo depois da minha foto? Tenho de step up my game Mas estas giro
Também eu
Actually can&#039;t wait
É mesmo uma pena Até fiz squats hoje
Do que quiseres comentar
O que achas dos calções?
É melhor Não quero que mais ninguém veja
Fuck  Também consegui recuperar?
Quando saí do treino estava com as mãos tão suadas que o visor do telemóvel ficou embaciado help Destruí o mood
Vou tentar 
Não estejas a criar problemas só por minha causa though Se não puderes eu aguento
Que viesses dia 2 ou assim e ficasses Embora quisesse estar contigo, iam ser poucos dias vs mais dias
Eu também não me lembraria
It&#039;s fine
Not really Já sabia
Mas és de Santiago do Cacém
Moras em mem martins ou whatever
Sure sure
Trofa
Não sabes? Devias saber
Santo Tirso?
Fail
 A escola é em Santo Tirso Aqui não há mc
Mas aqui não há nada
Ir a pé para casa?
Also Os meus pais estão atrasados
Estou toda fodida Eu sei Mas vida de passadora é assim A minha mão está a tremer imenso
Vou tentar Hey Já acabei o treino Parti uma unha
Cyaa
Opah ahaha Vai estudar Eu vou treinar
O que é que isso tem a ver?
Eu sei que sim
Às vezes suporto Outras acho que piada Keep up
Mas é um bocado dos dois
Both
It&#039;s okay
Jesus Vai estudar
Eu daqui a bocadinho já chego Diverte te no estudo
Eu sei eu sei
Também roubas essa tbh
Não podes roubar a minha trademark
Tens jeito tu
Agradeço imenso ahah E as outras 1% das vezes?
Boa piada então
Eu não tenho carta Gonçalo
Not yet Estava trânsito
Sim, tenho amigos Não faço ideia though
Coitado 😟 Tenho amigos do 2° ano que também ainda têm teste
Também já reparei
Lindas
Raparigas?
True
Por acaso não gosto nada das salas de eletro
Sucks Como está a correr o estudo?
Ohh 😟
Pode ser que te interrompa o estudo quando chegar ao balneário Nunca se sabe
Calções Não sou noob
👅 Aka tu também
Espero que sim
Afeto te assim tanto?
Não devias estar a estudar?
👅
Vai estudar Quando acabar o treino digo te alguma coisa
Um dia
Vou fazer uns squats para ti Thank youuuu
Diga
Claro que estavas
Gonçalo Vê a data
 A minha família alemã I&#039;m not a fraud
Shit 
Eu sou adulta ok
 Quase average
Ou então não sou average e vai bater mais do que 1 000 000 000 vezes
Ainda mais quando estou contigo
Ah!! Eu ia dizer que isso era a pior coisa que alguém me podia dizer Mas assim está bem Concordo
Ew Não
O que?
Sim! Que boa ideia!
É um ciclo que nunca acaba
Levantei me Tomei banho Estou com preguiça de me vestir
Eu acho que me vou levantar e tomar banho Tu também és fixe
E eu repito que adoro cuddling Por isso sim, é fixe
Não me importava
Basicamente Gostava que estivesses aqui though
Tenho estado a falar contigo E scrolling no Instagram dá para passar algum tempo E também paro para pensar que tenho de me levantar e depois penso que estou demasiado confortável e viro me para o outro lado
Oh
Qual?
Eu sei
Yep
Thank you ☺ Ainda não tive vontade de me levantar
Quando souberes diz
Se não chegares a ir there&#039;s no pressure Se não fores no ano novo vais quando?
Só à meia noite? Antes não? Nem depois?
Não vale a pena estares a vir só por minha causa I&#039;m serious
Não vou receber o beijo a meia noite que queria
Eu é que não
It&#039;s okay Eu vou estar com o mata E a maria A pipoca ainda não sabe Se calhar ainda encontro o miúdo do 12°
Dava te muitos beijos então
Muita sorte = muitos beijos
Precisas de muita sorte?
😟 Se estivesse contigo dava te um beijo de boa sorte
Hoje vou sair para fazer compras e em princípio vou experimentar algumas
Ainda não
I know 😏
That&#039;s fine
Deixa lá, agora já te relembrei
Que as raparigas são perfeitas e não sofrem dessas coisas
Pensava que já sabias
Gosto de todos os tipos de hambúrgueres tbh Opah ahahah Não me afeta muito actually
Gosto sempre de hambúrgueres E lasanha E cenas com caril Adoro caril
Não tenho comida preferida Depende de cada dia
Uhh nice
Oh damn Almoço ou jantar?
Quais das vezes que estivemos juntos contaram como date? Só a primeira?
Ainda bem que sim
Vou chegar aí com imensa vontade Prepara te De nada 😊
De facto Estou com imensa vontade de te beijar agora
Acho que faço um esforço então
Para me beijares quando quiseres?
😒
Ainda bem que eu não sou bióloga
Quer dizer que sou importante?
Aww sinto me importante
Não propriamente
Que lindos
A sério?
Escolheste bem então
Boa ideia
Estou sim Vai ser um date fancy ou não?
Uhhh
Meh it&#039;s okay Mas gosto bué das personagens
Adoro
Vi um filme inteiro Depois estive a fazer zapping Encontrei o star wars mas nao me apeteceu ver porque já estava no fim e não era dos meus preferidos Depois vi um programa de remodelação de casas E depois estive a ver the big bang theory ate ir para a cama
Pls tem cuidado
Que dramático
Isso não faz sentido nenhum
E preferes não falar comigo do que perder 3 segundos a ir buscar o carregador? Good to know Sim, já vi É fixe
Não estás sempre? E carregar não?
Estou aqui para ajudar
Tens de manter pressionado
A velocidade não é relativamente constantemente em todos?
Isso foi um bom fun fact Gostei A melhor parte foi &quot;e também acho fixe ouvir o som do ponteiro&quot;
Tu não és muito bom com as horas então
Disseste me as 19h a primeira vez que falamos disto Eu apanho te em todas as mentiras
Não é só as 19h?
15h
Imenso
3
Também havia sempre amigos meus a treinar connosco Só não jogavam
Há sempre Also Olha nós  
Yeah ahah
Eu também só vou porque a minha treinadora do ano passado perguntou no grupo da equipa se alguma de nos queria ir jogar com as miúdas da equipa deste ano E eu já não jogo há imenso tempo e tenho saudades
Ui sempre Hoje vou jogar voleibol I&#039;m so excited
Acorda o
Não faço ideia Mas sure
Também sei que tive um sonho hoje mas não me consigo lembrar
Bom dia Tu tens sonhos estranhos todos os dias
Gute nacht 😘
Contigo sou sempre
Agradeço
Sim 😟
Não podes dizer essas coisas
Que querido
Gostei do ênfase na maneira correta de pronunciar a palavra
Shh Vai dormir
👅
Claro
Boa noite ahah Tambem devo acordar por volta dessa hora Sweet dreams ❤️
Oops No regrets
Eu não sei 😭 I have no self control
Estou a ver um text post com todos os looks da princesa leia ranked Gonna take a while
Alright Eu ainda não decidi
I&#039;m sleepy, I can&#039;t
Mas eu não disse que era mau
Mas Não precisa de ser algo assim tão alto, considerando que é para mim
Estou feita totó a sorrir para o telemóvel help
Perguntaram porque é que eu vinha tão contente de lisboa Especialmente porque me viram há duas semanas e eu não estava assim
Já não estava assim há algum tempo Toda a gente repara Até os meus pais
É verdade
Por mim está tudo ótimo
Se algum de nós achar que o outro está a avançar demasiado rápido ou algo do género, temos é de falar sobre isso e resolver as coisas
Eu também me sinto bem como estamos E se calhar pode ser um bocadinho rápido mas estamos a dar nos mesmo bem, muito melhor do que eu estaria a espera E acho que seria estúpido não aproveitar
Sei lá Estar a criar espectativas que não devia
Mesmo?
Ainda bem
Só és player nos comentários do insta
A pipi é que queria
Ew
A pipi quer é saber o que tens a dizer do 4° comentário Conseguiste?
 Exhibit a E viu esta fotografia  E decidiu ler os comentários Tens alguma coisa a dizer? 😂😂
A pipoca teve a fazer te stalk
Ahah ainda bem Porque vou continuar A usar Mas Gonçalo Temos de falar sobre uma coisa séria
Faz sentido Tem bochechas coradas Aka me
É bom saber 😊
Will do Eu gosto de falar contigo mas não gosto de incomodar
 It&#039;s fine 😊 Mas vê o que mandei
Iniciais
Dás vista
Same Also Tu é que me ignoras imensas vezes Também tenho direito
Opah
Sorry!!! Estou a lavar os dentes
😢
Não quero ser só uma groupie though
Da próxima vez que puseres uma foto também vou ter de ser groupie e comentar
Aww Claro que sim
Sure!
Pensava que estavas a referir te mesmo a algo que eu disse literalmente Mas não Jk És só para mim
Eu disse isso?
I&#039;m jk
Nada de threesome Só vocês
Aprovo Shippo Sim
Isto está a ser lindo
Vai ver os comentários da pipoca 😂
Sweet
Devias ter dito que eu também estava cute Shit
Estava à mão
 You look very cute Foste dormir?
 Estou a ver um programa de remodelação de casas O que é que eu estou a fazer à minha vida
Literalmente não sabia que isto estava aqui Deve ser dos meus pais Fiquei bué confusa
E das ações?
Assim fico seduzida
 Podiamos ver star wars juntos
Damn Se eu estivesse aí
&quot;Yes sir&quot; E cenas assim
É esta a tua kink?
Yes sir
Vou pensar nisso então
Thank you 💖
Parece bué forçada
Lemme see 
São más não
Sim lá está! Depois de pores esse Identificavas o mata Great minds think alike
E depois respondias e identificação o mata Omg Sou genial
Publica pls Ia ser hilariante
Queria por uma só minha e tenho imensas mas não gosto de nenhuma 😟
De 28 a 1 ainda há alguns dias Ainda bem que não sou homem Also, não estou a gostar da fotografia, vou por a terceira
Eu tenho um jantar aqui no 27
Sim
Bitch
Acho que vai a primeira
Até já Help Qual ponho no insta? 
Por acaso
Gostava mesmo de ver
Quem me dera estar aí
Sempre que precisares
Ah ainda bem! Senão isto ia correr mal
Quando estás comigo pareces bastante hetero actually
Pelos vistos
Todos menos o Hugo na verdade
Essa foi forte
Tens a certeza que és hetero?
Antes
Bastante  Acabou de descobrir que o marido a traiu No natal!!!
Ya Seria um incomodo a 2a resposta
Glad to be the first
Já tinhas tido oportunidade de usar essa?
Meu deus ahahahahah
Acabei de fazer uns ovos mexidos incríveis
Vou ter de ter relembrar
E chego!!
Goza Ia mandar te isso agora Also, eu tenho 160 cm
Okay fair
Não sou assim tão pequena
Eu adoroooo cuddling Agarro me tipo koala
Eu chorar a sério? Jeez thanks
Pode
Se eu chorar a sério a culpa é tua
Pois, já vi que sim
Queres ver esse?
O 10 things I hate about you é uma boa opção de me quiseres ver a chorar Sorry mas não vejo o saw
O que é que tens na tua lista para ver então?
Tens uma lista para ver comigo?
Quais são os que estão na tua lista?
Deixa lá Este filme é tão triste e tão lindo ao mesmo tempo
Estou a tentar Não abre
Acho que consigo aguentar
Já nem sei que partes do que tu dizes são verdade
Oh Liar
De quem são os óculos? Também estás giro
Lindo mesmo
Wow estás bué giro
E aqui está bué frio
 Estou constipada
Manda
Damn Génios
Ah Já estava a ver
😟
Comigo 😊
Shit, tens razão
*máscara preta E capa
Ah pois! Aquele do gajo da máscara
É lindo Nunca vi star trek
Ah claro O filme começou há 5 minutos e já me apetece chorar
Bae?
Damn É bué lindo
Love Actually
Damn isso deve ter sido bué frustrante Já decidi que filme ver ay
Era o objetivo ahahah
Quando estou contigo é mais fácil
Tenho de me esforçar
Eu nao tenho covinhas 😞 Se tivesse, sim
Fico contente 😊
Yeah?
Isso deixa me mesmo happy You have no idea
Estou a beber chá e a escolher um filme para ver
Tenho sempre medo de não ser good enough 
Um bocadinho
Espero sinceramente que não te fartes de mim
Então sempre vamos?
Se te faz sentir bem sure
Why?
Tens de me deixar pagar por mim própria though
Opah ahahah
Depende das intenções
Oh reallu *really?
A minha identidade está ótima
Pervert
Tenho Mas não interessa neste momento
Very nice Eu usei fósforos E acendalhas
Ayyy obrigada!!
Aqui também  Also I did that
Queres uma piada má?
It&#039;s okay Não me importo
Okay fair Continua a ser estranho
Não faço à pipoca
Isso é tão estranho
Porque é que estavas a ver as fotos em que a pipoca estava identificada??
Nem acredito que foste stalker o suficiente para encontrar isso
Nem estavas à espera que fosse eu
https://www.bazardesportivo.com/pt/product/nike-wmns-air-huarache-run-sd-2 Ya sou eu Já não vou lá há séculos Mas sigo de volta se quiseres
Entretanto Que merda é esta
Qual?
😒😒
Neste momento só me distrai do meu online shopping de sapatilhas Mas boa piada
Fair enough
&quot;Não é amiga?&quot;
Tu é que disseste
Mas somos só amigos
👌
Claro, amigo
Claro que eram 😂
Claro, esqueci me que eras bué social
No idea Não sei em que cursos tens amigos
Nossa
Please
Yeah
Kinda
Sou tão engraçada
LITerally
Ia ficar lit
Mas eu queria inovar Só tenho calçado preto, ou branco, ou preto e branco
E se fossem assim em preto e branco
Tipo isto https://www.vans.com/shop/throwback-old-skool-lite-port-royale-tibetan-red
Eu adoro sapatilhas e also vans E quero umas novas E essas est *estão no topo És bué simpático Outra hipótese é arranjar umas iguais às que eu já tenho mas de outra cor Ou estas https://www.vans.com/shop/primary-check-old-skool-racing-red-white
Byeee Quão ridículo é eu querer bué isto? https://www.vans.com/shop/flame-old-skool-black-black-true-white
Flips air on the way
É sempre
Queres mesmo descobrir?
Vou ficar offline só por causa disso
Eu faço o que eu quiser
A resposta nova é: true
O que é que posso fazer para ajudar?
I&#039;m sorryyyy ❤️
Quase ahaha
 Resumos mesmo
Eu vou continuar com os meus resumos
jk
Não sei se vou conseguir tbh
Muito agradecida pela tua aprovação ahah
Que não
Mas já passei ao lado
Conceptual, então Acho que não
Sim, eu percebo Também não gosto muito Digo uma pun
Eu tentei
Eles é que têm o trigger though
Mas não parecem tão fixes
Estão lá para nos proteger, gonçalo
Eu fui no sabado
Então vai
Nice Eu continuo sentada a fazer resumos E a ouvir musicas de natal
Esse sarcasmo foi sentido aqui
Já foi o ano passado E eu tenho dificuldade a respirar
Lmao eu morria a meio
Sim
Yaaay Estou feliz por teres conseguido
Ou a estudar
Still
Desculpa por te ter tirado tempo de estudo
Been there Como é que estás no geral?
É tranquilo Not
Okay Dia 8 tenho 2º teste de cálculo Dia 10 exame de CP Se estiver a correr mal desisto e faço na 2ª fase, porque temos automaticamente mais um valor se só fizermos um deles Dia 15 exame de Química I Dia 19 exame de IEB Estes são os obrigatórios, não sei ainda se vou fazer alguma melhoria nem a qual
Queres saber já?
Likewise 😊
Já consegui então?
?
Também acho que sim Mas não era só para quando te tivesse conquistado?
Um date bué elaborado então Sim, mas demora se tempo e quando eu não tinha aulas estava a viver em linda a velha, que é longe
Quando vim para lisboa queria muito ir ao museu berardo outra vez ou ao maat mas como são mais na zona de belém nunca cheguei a ir porque demorava imenso tempo
Também podes dar ideias Eu já tenho uma
Tem de ser um sitio que não seja facil ir de transportes Para haver justificação
Mas no seixal não há nada sem ser a academia do benfica
Queres que eu morra?
Se me levares ao seixal sem ela, ela é capaz de me matar enquanto estou a dormir tbh
Oh damn Eu não tenho disso, janto sempre sozinha ou com a maria Não te consegues esquivar?
Sabes lá
Tentar não custa
Não sabes o que?
Tenho de experimentar
Eu tenho os meus métodos
Perdias
Cheguei a dizer uma vez acho eu
Eu dizia quando estava a aí *aí só sem o a
Tive boas notas nas ultimas fichas de calculo por causa dos memes fight me
Sim, porque eu estudo a partir de memes
Química Estive a ver memes de quimica hoje
E almoçar com a familia E às vezes ir aos jogos do meu irmão Podia ter ido hoje mas amanhã vou às compras e não ia estudar
Yeah mas agora não vai haver Martim
E fui à piscina com o meu sobrinho
Mas tenho tido imensas coisas do colégio para fazer
Agora estou a estudar
Nós só temos 1
É a Laura É minha irmã
Padrinho é o Bruno Manda foto
Madrinha?
Tu até és algumas vezes
Isso foi super querido
E dizes logo a seguir que tenho mais defeitos de fábrica Seems legit
Also, obrigada pelo elogio É só acrescentar à lista ahaha
Eu vou me esforçar I promise
Tipo o quê?
Ao menos sou boa nalguma coisa
Estava a tentar actually Tentei disfarçar
Sabes que não sou capaz
Então não?
Oh really?
Depende do que provoca esse estado
Também não as quero tbh
Já devias saber
Do it E filma
Exato ☺
Um dia
Fazer piadas durante é que é estar bué à vontade 😂
Foi bastante apropriado
Sim sim
Damn
I can&#039;t 😞
Se há a minha não tem
Eu prefiro tratar cáries sem anestesia do que levar uma simples picada Já consegues perceber o meu medo de agulhas? Aww 💙
Vou lá daqui a 3 meses para decidir o que fazer com os dentes do siso
Mas eu odeio anestesia Não consigo lidar E basicamente ela faz me as cenas sem anestesia
Ou seja, tinha uma carie
Foi okay Infelizmente, os meus genes dentários não são os melhores e ganho cáries mais facilmente que as outras pessoas
Essa não faz muito sentido mas aceito
😞😞 Take it back
Fuck you
😍😍 As minhas sobrancelhas já estavam on fleek, já não tenho é só uma ahahah
Damn that sucks 😞 Eu tive tempo de ir à esteticista, à dentista e a casa da minha avó  Eu no elevador da minha avó Hi
Eu ajudo te então ahahah
Já tinha feito  Have fun na reunião
Sure
Ohhh 😟
Não tinha percebido Sendo assim, good one ahah
Isto é um post dela
Vou tentar ler um por dia  A minha professora de inglês
É verdade
O de Saramago não está na bíblia 😂
Era um tipo fixe Há evangelhos incríveis
Sim É suposto ser tipo guia de oração
Tem os evangelhos de cada dia
Omg nao morras  Recebi isto no jantar
? Shit im home   Fábrica da super bock
Muitas fãs, mas eu é que te estou a comer
É bom saber Mas eu não achava que fosses
Não quero me mintas *que
Aggressive
Fuck you
Nana não me incomoda
Vou te começar a chamar dudu
Gonçalo Eduardo Cascalho Raposo Sorry Vou começar a chamar te Eduardo
Shit Li &quot;teu&quot; No idea
Not fair, levantei me para falar com a empregada Wdym errado
Mariana Schroiff Nogueira Antunes
Eu respondo bué rápido though
Meu que stalker Podias ter perguntado
Mariana Schroiff Nogueira Antunes
Gonçalo wyd
Ya, vai ser giro
Então?
Já estiveste comigo sem ser no colo
Porque é que dizes isso?
Se tivesse tempo ia
Acho que não Vais ter de repetir
Saaaad
Tens-me de volta em janeiro
É não é?
Also, thank youu Sim, prenda
Que fixe Eu não sei o que vou dar aos meus pais porque literalmente não tenho dinheiro para lhes dar algo interessante A prenda este ano é eu voltar a casa
Concordo
Quais?
É agora
Já ahahah
Acho bem 😊
Ainda tens de ver o dunkirk though
Don&#039;t we all?
Gostei mesmo mesmo muito
Mesmo Quero ver o filme outra vez
Sim!! Tens de ver
WHY ADOREI TANTO
Eu queria estar contigo
Nunca viste o Hidden Figures? De nada ahah
I&#039;ll try Question
Eu percebi que sim Saaaame
Clássico
De certeza que já
A versace on the floor é das melhores
É uma marca Nunca ouviste a musica do bruno mars &quot;versace on the floor&quot;?
OMG É DA VERSACE THANK YOU
Era suposto ter piada? 😂
What is that supposed to mean? 😟
Vou só vestir umas calças de ganga e uma camisola diferente da camisola do técnico Mas já decidi que só mudo para a outra camisola quando chegar ao porto porque estou bué confortavel com a do tecnico
Sí
Sou muito versátil I know
Qual delas?
Ofc ahah
Não estou decente Gira estou sempre
Não vou assim ao jantar
I don&#039;t wanna
Sim, mas o meu primo está numa reuni *reunião E quando acabar vamos logo E eu tenho de estar pronta
Vou sair de casa daqui a bocado e ainda tenho de mudar de roupa help
Até ☺
Mas até és giro tu
Se te faz sentir melhor, sure
Como é que isso está relacionado though?
O que é que significa o que? Acabei labs i com 15 ay
Mesmo ahah
What the fuck Manda lhe mensagem a dizer que és tu e que agradeces o free promo
Ainda bem
Tu és melhor tho
Shit That was so satisfying
Enjoy ahah
Gostava de experimentar tbh
É irmã E estava a falar dos planadores
Parece giro
Quero morrer
Passagem the ano
 A irmã do miúdo ainda é pior que ele
Okay
Sounds good Okay confused Pelo caminho ou aí?
Alright Queres que vá aí ter?
😁
Numa direção? 😊
Same ahah
O que sugeres?
Pode ser
That&#039;s actually so cute
Estou
Alright
Ótimo
Eu vou ganhar coragem para me levantar Ficas muito incomodado se eu estiver de leggings e com a camisola do técnico?
Estas na Gulbenkian, nice
Ahah não te preocupes
Não está nos meus planos Sair daqui, that is
It&#039;s cool Eu ainda estou na cama
Só para saber se faço alguma coisa para mim ou não
Opah Já tomaste o pequeno almoço ou queres tomar comigo?
Acordei do nada
Eu acabei de acordar
Bom dia ahah
The force awakens?
Até amanhã 😘
Agora vou mesmo dormir alright?
Estas com cara de quem precisa de dormir
Já nem estás a escrever direito ahah Espero que sim
Mal consigo manter os olhos abertos tbh
Parece fácil ahah
Vou me esforçar então
I will
E eu retribuía bué
Que modesto ahah
Não me canso, não te preocupes E eu também gosto de ti
Também estou into you
You sure?
Desde que não te fartes tu de mim está ótimo
Estás num ótimo caminho
Same here
Tu também
Esse é o objetivo
Não consigo
Também a mim I don&#039;t care
Até amanhã 😘
Mais eficiente
You will Atira pedras à minha janela como nos filmes
You look sleepy, vai dormir Boa noite ☺
Vou tentar Por ti até ponho despertador
Acho que vou dormir okay?
Foi sim, os olhos dela estão a gritar &quot;ajuda&quot; Já não estás a fazer sentido tu
Não, não seria wtf
U peed
Claro que vai
Cutie
Já não estás nada bem ahahah
Yay um smile
Lindo
Tu não estás bem 😂😂 
Rip
Hawt Gonçalo, a pipi diz para dizeres ao João Miguel para ir ao messenger
Que sortuda que eu sou
Quem me dera estar aí para ver isso
Icónica
Porque de repente mencionas outra vez o super courgette e eu questionei a tua sanidade mental
Ainda bem
Estás bem?
Foi ótimo
Que clássico ahah Devias ter visto eu e o mata a dançar la la land hoje
Vai ser sempre a melhorar a partir de agora
How drunk are you rn?
Foste forward
Forward ahah
O que é que havia de ser?
Super bock
Gross
Pareces tão emocionado com isso
És um querido 
Estavas distraído com outras coisas Até pensei que não quisesses
Imagino que sim Sempre queres a fotografia?
Ya
A de gorro
Esta ali a Joana Valério
Tenho de ter a certeza
Tenho uma nova Queres ver?
Coitado é muito jovem para isso
😫😫😫
Fico menos criança E divirto me a fazer por isso basta me  Ai
Ajuda a que?
Imagino ahahah Estou de pijama e ainda com full face of makeup
Pls don&#039;t
Aaaaahh Breathe  Quero morrer
Also, o miúdo decidiu juntar mais gente  Ajuda E ja cheguei a casa, caso estejas interessado em saber se estou bem
Omg Não te venhas a frente de toda a gente
Anda, é verdade
E é verdade
Sorry
Também és fixe as vezes
Eu sei Estamos a ouvir Nickelback help
Se deixar de responder já sabes
Ainda podemos falar um bocadinho Se quiseres
O teu aguente imenso assim
Alright Estou a ficar sem bateria e ainda não sai de casa da pipi
Acho que sim Perdeste uma chamada de Mariana. Sorry
Se quiseres
It&#039;s fine
Ele já se foi ahah Eu amanhã vou acabar a mala e arrumar o quarto só
Helppp
O miúdo do 12°
Ajuda me Estou me a cagar
O que é que vais fazer?
Já acabou Só estou eu o Hugo e a pipi O Hugo vai levar me até ao metro para eu não ter de ir a pé e apanhar frio Mas foi very nice
Fica para a próxima então
Tipo o que?
Queres que te elogie de volta? Também és cute
Thanks 😊
O cute foi para mim?
Só estou um bocadinho cansada
Sempre quis jogar cards against humanity
Aka me
Uhh nice  Ainda estou em casa da pipi
O Hélder?
Mousse?
És o melhor
É bom saber
*ah
Ai
A Joana Valério já lá está
Sarcasmo
Que engraçado tu
É verdade
Estou sempre on edge
Isso foi super querido
É esforço passares tempo comigo?
Aceito
É verdade
Tu ajudas
Eu acho que vou ter mais que tu
Nice
Já estás no carro nice
Ainda não tive nada preocupante
I appreciate that
Vai de facto
Tenho de fazer ieb Quimica E cp E tenho 2° teste de cálculo em época de exames
Vou ver como estou para os outros exames e depois decido
Passei a álgebra ayy Acho que vou melhorar uma das partes a exame mas ainda não sei qual
Não te iam buscar?
Hellooo
Até já 👅
Não vamos poder estar a falar
Vou jantar 😞
Ohh
Thank youuu
Eu posso chamar se quiseres
Ele já foi embora
Não xD mas eu era de Biológica andava na torre, agora estou em informática. Já não paro ali
Já não me vê tantas vezes... A inspiração dele foi se
Se correu como genética deve perceber bué 😂
Mas vá tu trabalhas com foguetes, deves ter mais experiência que ele. Escolho te a ti. Sabeeees mpt
A Mariana está ocupada a cantar músicas ordinárias A dizer don&#039;t stop e blow cenas Eu teria cuidado.
Opa mas vocês são iguais, venho o diabo e escolha Eu sou o diabo 😈 Muahahah
Foi o bruno
Eu gosto mais do teu irmão. Sorry
👅
Okayy
 Probably
Naaao Era só padrinhos e afilhados
Algum de nós vai esperar 
Eu não gosto de deixar as pessoas à espera Prefiro ser eu a esperar
Obrigada ☺
Estava a correr tão bem
Só a maior parte do tempo
Ah ah ah
É só rezar para que gostes
Vou tentar
So much pressure
Sou uma grande mulher?
Foi o Bruno lmao
Juizinho com a minha afilhada, menino Gonçalo. Se fores farinha do saco do Afonso, é muito duvidoso, maaaaas eu aprovo vá. Não é preciso dizer que foi right
Ainda não viu
Jk ahah
Sad
Why?
A fotografia dos teus amigos actually
É verdade
Can&#039;t wait
Interessante
Fuck
Eu tenho uma t-shirt da nasa
I like this
Um porta chaves ya
Bitch Foi o Hugo que lhe deu  O mata deu me isto
Não sou deste género De viagens Preferia passear do que passar o tempo na praia 
Não fui A viagem foi a punta e eu não quis ir
Attractive
It&#039;s okay
Parece me boa ideia
What do you mean?
Por volta das 17h
Acho que sim
Tens de me ensinar
Enlighten me
Eu
Sendo assim, também acho
Porque?
Até tens jeito
Estou um bocado speechless
Vou me esforçar então
Parece nice
Fico à espera então
Se alguma vez formos a um sitio fancy
Eu disse que conseguia melhorar
Sim
Queres ver o outfit?
Eu ligo quando chegar ao metro In 10 minutes mais ou menos
Acabar de esticar o cabelo para sair de casa
Hi im back Afinal já não vou de vestido
It&#039;s fine Brb
Estava mesmo à espera disso
Very nice Vou tomar banho (Finally) Brb
Ah
Como
Não parece muito mais velha
Nice
Lol same Also Cutie
Aquele é o outfit mais infantil
Eu normalmente visto me como uma criança
Eu vejo mal mas também nem tanto
Sim, reparei
Está bué giro Magic A melhor que tenho aqui é esta 
cute 
hey 
Também posso tirar sem os oculos 
Completamente
No idea Tenho de ir tomar banho e arranjar me mas não me apetece levantar 
Funny
Continuo na mesma
tf
Shit
Mostrou a tua foto de perfil à irmã e ela disse que parecia que tinhas 30 nanos *anos
Uhh A Maria acabou de me ligar
Claro que está
Not necessary
Ew
okay
No shit sherlock 😂
😰
Have fun fun fact: eu gosto muito de ketchup mas nunca tenho em casa porque a maria não come e also no money então sempre que vou ao mcdonalds peço imenso ketchup para poder trazer para casa
Se não estivesse já marcado o meu score baixava
Infelizmente?
E tens
Manda
Como assim?
It&#039;s okay O maximo que acontece é eu ficar envergonhada O que já acontece de qualquer maneira so
E foi
Aceito
Obrigada ahah
E tu és super querido
Compreensível
Eu também quando souber o que vamos fazer digo te
As que eu estou a pensar nem sequer é preciso tirar
As que tu quiseres
Podes vir também Nós não sabemos o que vamos fazer tbh
O que é que tu vais fazer?
Acho que vou estar com a pipoca e o mata
Quando voltas?
Em que dia?
O Romeo &amp; Juliet do DiCaprio só vale a pena porque ele aparece tbh
Tipo quais?
Ainda não vi
No thanks Quando eu os tiver a todos revejo e ponho tudo direito
É para eu não me perder
Tens razão Vou mandar-te a lista com o que me lembrei até agors *agora https://docs.google.com/document/d/1T9kSa2LJSM5kZhADnFPh1M-Lws8xfTHo6VlDKxxsgMk/edit?usp=sharing
Só isso?
Tens alguma coisa que queiras dizer?
Sou sempre
Eu estou?
Estás num bom caminho
Era o que eu estava a pensar
Obrigada pela clarificação
Sim, mas não é um não definitivo
Não?
Dá mais jeito, sim
Tens
Não estás pronto ainda
Nem viste nada ainda
Bom?
É tão bom
Nunca viste o the breakfast club??
Já vi bués
Se quiseres eu tiro mas vou por na mesma filmes de animação bc classicos
Ainda faltam imensos
Eu disse incompleta
Nossa A minha lista de filmes incompleta vai neste momento nos 156
Oh nice
Como é que sabes?
Não é assim tão parecida
Thanks
Wtf
Sai daqui a 5 minutos Eu saio daqui a 10
15 minutos? Aviso: ainda estou pior que ontem
Por mim sim
Há uma padaria do bairro no caminho entre o técnico e a minha casa Também é nice
Estas a falar a sério???
Omg Que querido
👅
Beber chá ao pequeno almoço?
Mas isto não é comida para pequeno almoço E quero chá Vou ter de me levantar
Porque às vezes eu e a Maria temos fome e não nos apetece ir a cozinha
A comida está na cozinha
Bolachas E chocolate
I don&#039;t wanna
Não há dinheiro para essas coisas
Há gente na cozinha e eu estou com fome mas não me apetece lidar com pessoas help
Waiting
Tanta vontade
A minha cama
Posso partilhar se quiseres
Nope Não está nos meus planos levantar me tão cedo
I&#039;ll try
Impressive
Estavas à espera do momento certo para dizer isso
Damn
Essa foi tão seca
Lindo Quem disse que haveria chill?
Qual seria a distração?
Vês comigo?
Vou ficar na cama para sempre
Mas Mas Mas acabar assim é só cruel
Não sabes sjdhiasd porque é que acabou assim tf christopher nolan fucks me up again amo o homem mas não aguento
Sempre os melhores
Can&#039;t wait
Se eu me divertir também ficamos os dois a ganhar
Boa noite ☺
Vou arranjar uma frase bué engraçada e nunca te dizer o que significa
Also Não sei dizer nada minimamente sedutos *sedutor
Alemão é demasiado agressivo
Já o faço tão bem em português que tu te esqueces Mariana escolheu o emoji 👅.
Isso nem tem nada a ver
Pls don&#039;t
Sempre dá para mudar depois 40 minutos Vai dormir
mixed signals
Why
Agora estou
Disagree
Not really
Já lhe disse isso também
True
Estou bué grata por ele querer ser meu amigo Pois dá!! E no outro dia ele estava tão triste E eu fiquei triste também
E é
Ele estava a precisar disto tbh Tem andado bué sad
Wait     É esta pessoa btw 
Vou me tornar pro
Eu estava a gozar Ohh
I&#039;m sorryyyy
Já deu para ver
Ou seja, tu
Meh
E tudo o que existe de bom
E talentoso
He&#039;s so cute
Cute  Babe
Ha um do titanic
Iks? *ikr
Aprovo Muito bom o video ja agora
A Maria teve a melhor reação clearly 
És totó só pode Sim    
É isso
Ya
Não era suposto?
Estou a ir para essa entrada então
De que lado do metro saíste?
Eu já cá estou
Quando estiveres a 5 minutos avisa
Eu estou em casa
So estava a aceitar essa declaração
Okay yeah, sure?
Wtf
Não fiques assim 😊
I&#039;m sorry 😊
Not really
Isso é fixe
Há um tipo Não sei explicar Tipo, o mata e o Hugo não têm
That&#039;s okay
Sabes sim Toda a gente sabe
Só conheço a do Adam Lambert sorry Jk
É mau não saber que música é?
Não sou muito boa com piadas let me have this
A piada foi minha
Hot
A segunda melhor parte
Ainda bem
Verdade
Vou parecer homeless
How fancy? Eu não vou estar muito fancy Não tenho roupa fancy
Certo
Não, o caldas é o principal  Este
Vais conhecer o Hélder dos kebabs! Also a Joana Valério é super estranha Também conheço a Sofia Belém
Que mudou só conheço o João Miguel
Quem?
Sim ahah
Not yet Mas se calhar high school musical ou assim
Amanhã tenho uma aula de química prática e vou estar com a pipoca a ver filmes a tarde e terça tenho um jantar de natal
Claro que foi
É a única parte que me deixa triste
Acho que é melhor
Eu estar a nojenta e a morrer, e agora estar bem e menos a morrer
Pijama nice Acabei de tomar o melhor banho de sempre
É muito cedo para pensar em estudar tbh  Ai
Não estava à espera dessa resposta, that&#039;s all
Oh damn
Tu é que sabes
Ah pois claro Tem de ser o máximo possível
Não é assim tão caro
Saaaame Mas já recebi Quero outra vez
Que random
Quem me dera ir a um spa neste momento O que é que eu estava lá a fazer though?
Menos do que eu estava há espera mas houve
Wow que boa ideia!
E tu não tens cabelo comprido Estou nojenta neste momento
Foi! O meu padrinho também acabou por isso por isso foi giro Mas parecia um encontro de fumadores E gays but that&#039;s okay
Eu sei
Sim Já te disse que não gosto de acordar a horas certas
Tinha despertador
Agora sim
I&#039;ll try
Ótimo
Provavelmente um bocadinho
Há uma rapariga que se está a mudar para o quarto ao lado e está a fazer barulho Don&#039;t worry eu vou estar bem
Ahh I can&#039;t O senhorio veio cá Eu estou zombie na cama Não me quero levantar
Vou tentar dormir mais duas horas Brb
Tem Mas eu sou sensível
Quero dormir mais mas acordei com a luz que está a entrar pela janela
I know Mas thank you, obrigada por reparares  São quase 6 da manhã
Claramente
Não iria a uma festa com pessoas chiques do csjb com aquele vestido Ainda tinham um ataque Logo mando te o outfit 2 Podemos passar para mensagens para guardar bateria?  Era só para relembrar Mas volta para as mensagens pls   Até glitter nas meias tenho
Aquele vestido seria para a festa #2
Já mostro Festa #1 É suposto ser formal 
Probably
Não estava just so you know
Omg
Esta é a almofada da pipoca Tenho de ir calçar os sapatos mas não quero porque me vão magoar E temos de sair de casa asap
Okay não
 I&#039;m not
Uhh nice  Tenho de me vestir para a festa #1 mas não me apetece
Okay sure Vou jantar Brb
Chamaste lhe teddy
É um cão
 É bué difícil
Já foram apagadas luckily Not really É bué gira
Very nice Eu tirei selfies com o Pedro com a câmara grande
Esta tão linda   Sou tão boa fotógrafa
Se quero ser futura media team no eyp tenho de me esforçar
A maioria foi a pipoca E algumas ao pedro E algumas ao céu que estava lindo
It&#039;s true though Tirei imensas fotografias com a câmara da pipoca hoje Foi tão fixe
Eu estou a cantar mesmo
 Estamos a ouvir la la land
Olha!! 
Hopefully Podemos falar por mensagens? Não queria estar a gastar bateria com os dados móveis
Sai okay O exercício da transformação Linear foi muito inventado mas eu também já sabia que ia ser assim
It was okay
Very nice Eu gosto de Francisco
Martim
Completamente E ansiosa por ir a casa Tenho ido lá só em alguns fins de semana e não dá para nada E quero estar com o meu sobrinho Fui a piscina com ele no outro dia
Basicamente
Eu sei... Já nem me lembro porque é que comecei a fazer isto
Porque eu não gosto de pôr o despertador para horas certas Então ponho randomly por volta da hora que preciso de acordar
Eu queria acordar às 8:37 e acordei às 7:48 fml
Ficar na cama, organizar as coisas para logo a noite, comer e se calhar rever algumas parte E vou a pé para o técnico por isso não posso sair muito tarde de casa
Não vou agora ver o star wars 😒
Sim, e?
Tenho de ver
Como assim?
Normalmente são 3, às vezes 4 Depende do teste e das alíneas de cada um
O primeiro exercício é sempre fácil, o exercício de transformações lineares é o que me fode, e depois nem olho para a demonstração
Kinda Fiz imensos testes
Fair enough
Eww
That&#039;s smart ahah
Bom dia Why?
Gute nacht 🇩🇪 Also Have fun no star wars e não faças spoiler amanhã
Muito obrigada 😊
Às 11h
Ainda estou a ouvir Acabou agora mesmo É bué fixe ☺ Gostei do solo de guitarra Also, vou dormir bc teste de álgebra amanhã
Vou ouvir És mesmo o estilo de pessoa que ouve David Gilmour
Que venha
Os teus amigos vão gostar ahahah
A musica mais romantica que existe https://www.youtube.com/watch?v=AaahMUy94t0
A musica dos da weasel???
Já o rap do re tratamento decorado se quiseres ouvir ahahah
Pode
Not really
Parece-me um assunto interessante
Desviar a conversa, that&#039;s cool Não adormeças no filme
Por favor
Adoro a camisola
Concordo ahah
Omg Quero mesmo ver o filme Acho que vou orbigar o mata *obrigar
Mesmo
Verdade Ela estava a por a mão à frente da minha cara e eu queria aparecer lol
Elas sempre que publicam fotos de todas juntas usam essa hashtag Mas Quem é a maria?
Significa que eram 6 Literalmente
Appreciate that 😊
Elas odiavam me imenso O grupo delas era autodenominado como #As6 Spoiler Eu não era uma d&#039;#As6
No viddeo A maria aparece *video
Verdade ahah Achas que consegues adivinhar qual das raparigas é a maria? Spoiler, é das unicas que gostava de mim
Uau, estava linda mesmo
Estava lindo
Não foi assim tanto Foi o melhor de todas as turmas
Isso aconteceu me no outro dia com limonada Not fun https://drive.google.com/open?id=1Q0Ilfbp87M_eXEE9ZjxpRnOhsCeUABaZ enjoy
Technical difficulties
É linda Also já consegui o video de natal
 É a nossa baby
Já quase que acabei uma amizade por terem gozado com ela
Clássico Um amigo meu perdeu 2 horas a ir e vir do tecnico porque tinha de ir buscar alguma coisa a casa, quando chegou a casa viu que se tinha esquecido das chaves, teve de voltar ao tecnico, voltar a casa e voltar ao tecnico Also Queres ver a minha baby arvore de natal? Não aceito insultos
Vai lá
Agora estou curiosa
Disagree
Mas são tão boas 😥😥
Línguas de veado Todas as perguntas são super importantes
Smooth 913275434
É igual
Então sure
Sure Mas daqui a bocado Estou a fazer o jantar
Não é dia de lavar o cabelo
Não está muito presente no sul Começou no norte e tem vindo a descer mas ainda não há muita gente que conheça
It&#039;s true though Vou tomar banho Brb
Damn Isso foi intenso
Jovem promissora mas agora sou média
*era bué avançada
Foi o meu primeiro, li praí no 6°/7° ano e adorei
Código da Vinci, anjos e demonios, inferno, Fortaleza digital e o símbolo perdido Desnecessário mas okay ahahah Eu a ser intelectual e a falar dos livros que já li e tu partilhas isso
Para já está a ser fixe Eu já li imensos livros dele
O memorial do convento é fixe Neste momento estou a ler o origem do Dan Brown
Eu descobri no 2° ano mas agora não tenho vontade e é bué sad
Nem acredito que só começaste agora Eu já os li quase 6 vezes cada um
Sim, vou O meu preferido de todos é o sexto E também gosto do terceiro
Qual dos livros é?
Adiós
It&#039;s okay Daqui a bocado tambem vou para casa por isso Vou passar um bocado sem rede no metro
Doces
Ela diz que depende da pessoa com quem está a falar ahah
Ela diz que ganha na vida e also eu sei e fez um hair flip
Im not sure yet A pipoca está a morrer  Also ela diz que não gosta de ti porque não reagiste à foto que eu te mandei dela na aula
Nós chamamos animadores aos monitores Eu explico melhor no domingo se quiseres
Este ano quero ser animadora por isso tenho de saber ajudar se alguma criança estiver a morrer
Por causa dos campos de férias
Eu vou ter de fazer um curso de primeiros socorros
No thanks Estou bem
Não me consegues ver mas eu estou a revirar os olhos
Infelizmente É ridículo
Eu lido bem com tudo Menos interações cara a cara
Both?
Literalmente ou figurativamente?
Basicamente
O quê?
Isso foi tão querido
Quando nós começamos a falar ele disse me logo que falava com o teu irmão Por isso i guess so
That&#039;s saaaad O teu irmão mandou aquela foto nossa ao meu padrinho ay
Isso é bué bom
That&#039;s cool!
Byee
De quê? O estágio I mean
Que goals
Ah shit Já ia dizer bye
Depois conta mais
Ikr! Mas ela é que forneceu a comida por isso tenho de aceitar
A pipoca não concorda
Já tinhas dito Time flies   😏😏
Quando fui a wonderland fazer o video de natal foi connosco o Hélder que é um dos que faz parte desse grupo e sempre que eu olhava para ele só conseguia pensar nas musicas
I got u
Quando a comida é merda no social Kebab
Funn Estou cheia de fome Ainda bem que a pipoca tem Chocapic em casa
Why?
Boa referência
Sou a primeira pessoa a aparecer Na boa Eu faltei a última aula
Mais 10 minutos e estou em casa dela Aviso: apareço imenso
Sim! Se quiseres ver sou capaz de te mandar quando chegar a casa da Pipoca
Queria mesmo patinar no gelo este ano mas se calhar vou ter de ir quando for para o porto Já te falei do vídeo de natal da minha turma do ano passado não já?
Sad
Não me vais mandar uma fotografia? Uma miúda na aula de cálculo acabou de pedir ao professor para lhe autografar o livro 
Não têm interesse no tipo de projeto que é E eu fico demasiado pumped quando volto de sessões por isso dá para compreender
Can&#039;t wait Nunca ninguém me quer ouvir a falar do eyp
Same Eu também não vou a muitas festas por isso é na boa
Se não beberes muitas vezes nem demais não há stress
Já sabes imensa coisa though Uma vez no eyp, conheci um amigo meu no primeiro dia e nessa noite estivemos a beber e contei lhe a história da minha vida toda porque quando estou bebeda não me calo
O que é que queres saber mais?
Conheces me tão bem
Fight me
Estava a ficar bué frustrada
Agora a sério, estás a perceber o que eu estou a tentar dizer?
I mean Ja=sim
Se queres falar alemão diz ja
Ikr?? Exatamente o que eu pensei
Fica Mas eu queria mudar
 Isto foi literalmente há um ano É das fotografias que eu tenho com o cabelo mais escuro
Guilty
O meu cabelo parece bué loiro wtf
Sinceramente não sei  A pipoca está a adorar a aula
Cálculo
Toda a família dela é pequenina e a casa é gigante
Depois vou ter de ir viver para casa da Pipoca
Ao menos ainda tenho casa
Nem sei que roupa tenho lavada tbh
Eu não posso dizer o mesmo Hoje estou no máximo
Não estás nada
Aww thanks Estava secretamente à espera que me visses porque também gosto do outfit
Fuck
Verdade Eu tenho muitas fotos más mas ainda preciso de te fazer pensar que sou minimamente bonita
Both provavelmente Ew
What the fuck
Ele está bué sad só a andar de um lado para o outro Attractive
Ai Quando é que isso foi? Btw está um de vocês atrás de mim mas deve ser o teu irmão Olá Estou aborrecida
I will
Estou farta de estudar álgebra mas ainda não consegui perceber o que tenho de fazer com polinómios ayy im dumb
Ahh Aposto que vai ser ridícula
Vais pôr óculos?
Isso não é verdade
Se te estás a referir ao facto de tu seres &quot;funny&quot; acho que não
funnyman
Só encontrei a versão meme https://scontent.flis7-1.fna.fbcdn.net/v/t34.0-12/23140174_1721431211230001_623527873_n.jpg?oh=a57fe6b129711f0a4382672aa8f44f9f&amp;oe=5A35EF587
De facto Há uma fotografia de nós a dormir no auditório até nos dizerem que tínhamos de sair porque parecia mal
Sinto-me fixe todos os dias Naquele foi mais do que o normal
Senti-me tão fixe nesse dia
Estava de blazer
A minha irmã já se divorciou dele so it&#039;s all good
Eu cresci com o agora ex marido da minha irmã a chamar-me betty feia por usar óculos e ter aparelho Não me sentia intelectual
Se mandares alguém ao chão não tem o mesmo impacto Odeio usar óculos Por isso é que não os uso
Eu vejo mal mesmo de olhos abertos tbh Mesmo assim
Aquilo nem é gelo
Eu não 😞😞
As aulas de ieb são o professor a ler slides É horrivel E o professor de cálculo é super estranho mas still eu preciso de ir às aulas para perceber
Eu percebi Não gosto de faltar às aulas principalmente quando os meus pais estão a fazer um esforço grande para eu estar aqui
Eu sei que sou
Faltei imenso a ieb E algumas vezes a química De resto tenho ido sempre
True
😒😒 I think I&#039;m good
Right Mas nao consigo comer aquilo tudo I&#039;m tiny
Ao menos isso
Não foi muito boa ideia tbh
É rapariga E com esta vou dormir Gute nacht
*uma
Sinto me incrivelmente ofendida sinceramente
Então sim Estou demasiado cansada para fazer sentido
Provavelmente
Always
Tenho uma de facto
Vou eu dormir then A Maria já se chateou comigo
Vai dormir
Hmmm
Estas a comer tulicreme? 😶
Dás me uma pista?
Sorry é quase uma da manhã e ficava bué bem aí
Não precisas de te fazer difícil comigo
Provavelmente ahah
Eu às vezes tento, thank you
Isso já foi há uns meses I&#039;ve evolved + estava morta de sono
Não há assim muitos Este tem um bocadinho mais i guess https://vimeo.com/212088633
Eu apareço
https://www.youtube.com/watch?v=rei_rGasiZo On it ahahah
Ikr A minha vida é toda cringe
O que nós fazemos no eyp https://www.youtube.com/watch?v=XiTJOCaC8uo
Nota se https://www.facebook.com/abrantes2017/photos/a.147808322503813.1073741848.130698710881441/147808739170438/?type=3&amp;theater I hate you
Eu mando a fotografia do chewbacca mas o video do star wars nunca vai ser visto Mas pls stop
PÁRA
Esse aí está oculto de todas as pessoas que eu conheço porque é a coisa mais ridícula que existe Também temos um de Game Of Thrones
Também fizemos um projeto para inglês que é literalmente um remake fraco do a new hope em que eu estou de princesa Leia
Hoje não
Não é só a que está no instagram Há uma de corpo inteiro Masterpiece na verdade
Ganhaste 10 pontos só por causa disso Lembrei me agora, eu tenho um onesie de chewbacca, e há uma fotografia minha na internet a usá-lo
Vou ter de me fazer dificil agora e dizer que ainda não 😊
Desta vez foi incrível
Essa mensagem
Ainda bem que sim + ganhaste Essa foi muito muito boa
100%
Não estava a resultar? Also Não gosto de pessoas que não gostem de bons desafios
Não ia pensar duas vezes na verdade Era só para criar suspanse
Não sei tenho de pensar nisso Não sou demasiado chata?
Então tens de arranjar alguém
Por esse andar vais comer sozinho
😒 3/10
Que tens amigos chatos?
Eu tenho amigos suficientes i guess Um bocado chatos mas de resto
Não sou creepy 😟
Omg goals Eu nem tenho 14 amigos ahahah
Quer dizer que estamos a falar há 2 dias consecutivos Also Star Wars?
Fair enough
Já sei o que significa mas mesmo assim é bué estranha
Essa expressão é tão estranha para mim
Coitada
Alguma razão em específico?
Então aproveita
Estás a retribuir? 😂
Sim!
Gosto imenso das medusas e das raias E dos peixes palhaço
😒😒
Quais são as opções?
I know right??
Que eu saiba o porto é no norte Por isso Born and raised no norte
Não é de onde eu sou então
Ya
Que expressão interessante Nunca tinha ouvido
Que heresia
Still Ainda não havia razões válidas Talvez o facto de dizeres ténis mas essa infração é minima comparada com a da nutella
Ainda não tive oportunidade
Panquecas ficam mil vezes melhores com nutella I will actually fight you
Compraria eu lmao
Shit Mais para mim
Nutella Há alguém que prefira tulicreme?
Nova sbe
Smooth
Mariana enviou um anexo.
Sim
Ela diz que isso é melhor que seres do Sporting Aaaaah a Maria? Eu já tinha mencionado a Maria?
Chama se Maria Está em gestão na nova
😢😢 Já agora, a minha roommate quer saber de que clube és
Dá para reparar? 😊
Vou dormir até ao almoço tbh Vou estar ótima
Não é só algebra ahah No sábado à noite vou jantar a casa da pipoca, vamos rapidamente a uma festa de anos de uma amiga nossa até à meia noite e depois ainda vamos com o mata a outra festa Vou morrer
Basicamente Vai haver um encontro nacional de associados este fim de semana mas i can´t go
De facto
É mesmo muito fixe Há mais um rapaz de biológica que também faz eyp Mas é bastante mais velho e é presidente da mesa da assembleia geral da appej E curiosamente foi Head Organiser na minha primeira sessãp *sessão
Sim, o problema é que ainda nem sei se entrar E se entrar em todas tenho essa, depois uma de 15 a 18 de fevereiro, depois de 1 a 4 de março e se entrar na nacional portuguesa ainda tenho de 18 a 22 de abril Eu tenho problemas i know
foi o mata 08/02/2018 to 12/02/2018
Não faço ideia O que é ainda mais stressante
Essa foi a melhor de todas
Se não conseguir ir à Holanda candidato me para Berlim Vai haver uma lá na mesma semana E also, fica-se sempre com fotografias bonitas quando acaba uma sessão
Mas 2018 vai ser ir ao máximo que conseguir
Para já só fiz em Portugal porque nunca tive oportunidade de fazer fora
E basicamente, eu já fiz 3 sessões, 1 como delegate e 2 como organiser, estou neste momento à espera de resposta de 3 sessões, 2 em espanha e uma na holanda E also é a melhor cena de sempre
Parece-me boa ideia Foi grande spam
Já está quase tudo Posso completar se tiveres perguntas
Em portugal a associação que coordena é a APPEJ (Associação Portuguesa do Parlamento Europeu de Jovens) Let me finish E há 3 sessões regionais, que escolhem alunos para uma sessão nacional, onde se escolhe quem vai às internacionais As sessões têm várias equipas: os alunos (delegates) que trabalham em comissões (as mesmas do parlamento europeu) e que formulam resoluções para resolver um problema e apresentam na General Assembly Preparam-se com Committee Work, liderados por um Chairperson (pessoa mais velha e experiente que os pode ajudar) Para além disso há sempre uma equipa de Organisers liderados por dois Head Organisers que tratam de toda a logística da sessãp *sessão Uma Media Team, que tira fotografias e faz vídeos e projetos e que é composta por Journalists, Editorial Assistant e Editor Há a Chairs Team que são os que passam mais tempo com os miúdos para os preparar e são liderados por um President da sessão e dois Vice Presidents E depois há Jury Team que escolhe os melhores Delegates E passa se tudo em inglês Questions?
Fui a uma sessão em outubro e tive de explicar a toda a gente o que era Okay O eyp está espalhado por quase todos os países da europa e todos os anos realizam-se 3 sessões ineternacionais Quem participa são estudantes de secundário Que são escolhidos através de sessões mais pequenas em cada país
Várias ahah
A outras pessoas?
Então, o EYP (European Youth Parliament) é uma organização educacional independente e apartidária, ativa desde 1987 Neste momento é uma das maiores plataformas europeias para o debate político, encontros interculturais, trabalho de educação de pares e partilha de ideias entre jovens na Europa.
Não, o que eu mandei quando perguntaste o que era o eyp
Ayyy Okay Então Chegaste a ler o screenshot que eu te mandei ontem?
Vamos ver
Still É difícil de ultrapassar
Panquecas e chá estão no topo js
Não sei Tens de competir com panquecas e chá
Sim e sim pls
Por mim pode ser De minha casa até lá é rápido por isso
Sim, o da bailey
Ela é mesmo fixe Também gosto do Alex mas ele quase nunca aparece
Eu gosto bué do zane
Não adoro mas já vi alguns vídeos e acho a fixe
Ultimamente não tenho visto muito mas no verão tamém cheguei a ver quase todos
Vens tarde Já vejo há imenso tempo
Quero
Não tenho nada específico em mente desde que inclua memes e vines its fine Foi o mata
Tens alguma ideia?
Era o único que eu conseguia comer
São bons Fun fact: eu como sempre o gelado mini porque não consigo comer o grande inteiro
Qual é que vais comprar?
Que lame 😂
Why?
Sou sempre rebelde Tens medo de perder?
 Estou
Eu percebi Foi poético
Prepara te
I&#039;m serious
Lmao perdias logo
-2 Fight me
Claro que não A semana passada tiver de subir Quando cheguei lá cima tinhas muita vontade de acidentalmente cair do 5° andar
Goals Daqui a bocado vou subir ao 5° andar
Eu sei, por isso é que eu disse que já não havia Keep up
Eu percebi Decidi deixar passar
Ui, um emoji? Pensava que te tinhas de fazer difícil  Also Heaveb *heaven
Nunca experimentaste a melhor cena de sempre
McFlurry de m&amp;ms mas também gostava daquele de limão que já não há
Shit Era suposto seres mau com datas, não com nomes
Quão mau?
Excuses
Normalmente quando se fala com uma pessoa presta se atenção
Mariana enviou um anexo. Liar
É mais triste tbh Mas pelo menos não tenho teste dia 22
Ahahah That&#039;s sad
Que falácia Mas tomaste banho com  o relógio? 😂
Ahh Rip then ahah
Não foste ao Colombo para arranjar?
Ótimo então
Yeah Se quiseres
Domingo?
Eu vou embora quarta por isso
I&#039;m sorry Quando é que tens tempo para a semana?
Não posso 😥 tenho prática de álgebra e teste no sábado Dava me imenso jeito ir
As 18h
Ohh
Estou em aulas 😢 Vais já?
😥😥
Também só vi 2! E o mata já me tinha falado deles por isso não conta
Isso é só uma desculpa para não pareceres stalker Mas na verdade és
Chegamos sempre cedo E sentamo nos sempre nos mesmos lugares And again, stalker
Stalker A seguir a Gryffindor sou Hufflepuff actually
Clever Mas não
Do mata! Eu disse direito mas tu não prestaste atenção
Ainda não sabes
Razoáveis Já tinhas perguntado though
Talvez
Tipo estudar álgebra Já é muito Estou a aprender 3 capítulos em 3 dias
De facto é estranho Mas ainda tenho muita coisa para fazer por isso nem dá para aproveitar
Aao menos já tenho algumas *ao
Queres que tenda mais para que lado? I win today
Eu mandei para não ser demasiado difícil Tem de haver um balanço entre as coisas
Sure Gute nacht ☺
Eu hoje vou tomar a iniciativa e vou dormir Mas continua a mandar Eu vejo quando acordar
Propz Está mesmo boa essa
Artístico Como o mata diria: muito conceptual
Both
Vou tentar Preciso de mais tempo para aprender
Aquele see ya girl foi poético
Pois claro
É involuntário Sorry
Pls don&#039;t Já na chega um *já me
 Ai Isso era uma indireta para mim?
*12° Já é melhor que nada
Ele não se cala Porque é que tenho de ser tão irresistível??
Ai ele fala como se estivesse no 9° ano What about it?
Oh ya não sabes o que é 
Está bué fixe Help um miúdo do 12° ano que eu conheci no eyp está a mandar me mensagens mas eu não quero falar com ele mas também não quero ser má
Manda algumas Tamb
É verdade ahaha
Que exagero
Tenho de saber se as pessoas estão dispostas a fazer um esforço
Provavelmente não mas ficava bem dizer
Boa sorte ahah
Só hoje
Eu hoje deixo te ganhar
Eu sinto me gigante a beira da Pipoca so joke&#039;s on you
Alguma vez te sentes alto though?
Foi dos saltos I&#039;m sorry Senti me muito alta hoje 1.78 é bastante bom
Hoje estava de saltos Não dá tanto jeito
Acredita que não é O Hugo já aprendeu
Não N ã o Não é assim Fight me
Eu aceito as desculpas em nome da minha mãe
Essa foi fraquita
A tua mãe tem essa obrigação
Quem disse que é bom?
Foi giro é bué confuso haver 2 de vocês
Eu e o mata vimos de manhã enquanto devíamos estar a estudar algebra
Same E o mata às vezes mas não lhe idgas
Self taught nice
Mas tiveste aulas?
Eu toquei piano até ao 9º ano mas já não pratico há imenso tempo
omg adoro
Sure!
E no futuro pedir te ajuda mais cedo também Eu também não
Sem as funções que tinham problemas com a abstração de daods *dados Estava a funcionar  na mesma e era o melhor que consgeuiamos fazer em 2 minutos
Isso foi culpa minha infelizmente
Deixa! Já ajudaste! Muito obrigada mesmo! E desculpa por te ter metido nesta confusão gigante
Pois :( Não tem mal!!! Eu não cheguei a avisar A culpa foi minha
Tira nos logo 1/3 da nota
é a linguagem porque está a ser considerado que é uma lista e teoricamente nos nao podemos fazer isso Mas não te preocupes mais com isto
shit
é que é ai que ha um problema com a abstraçao de dados pois
Sim, pois é se tirar o sort o que é que acontece?
Ah shit
Tu tiraste uma parte da classe o nextE
 usar o nextE nos modulos da classe cap
nos tinhamos nextE e tu apagaste
entao caga temos de mandar já Achas que dá para usar o modulo delE ? para evitar as funçoes que não tem abstração de dados
Okay! Quando acabares manda com as alterações ja tens alguma coisa? temos 10 minutos
acho que assim já deve dar Literalmente acabaste de nos salvar
é tudo? tem de se alterar o append? shit
e no outro pop? mais abaixo
diz me só o que mudaste quando mudares pls já nao temos muito tempo
Usas lá um pop e teoricamente nao podemos usar porque nao podemos usar operaçoes sobre listas/pilhas etc mudamos para que?
Tu sabes o que e que cada operação dos módulos faz, mas não sabes se e sobre uma lista, uma pilha etc
Tiveste em conta abstração de dados?
és o melhor Só uma cena
2 min?
Vai assim
Deixa lá
Thank youuu Ela disse &quot;Lindo&quot;
&quot;O que é que a função sort faz exatamente?&quot;
Desculpa estar a fazer tantas perguntas mas a pipoca está a editar o relatório e que saber tudo direitinho
Diz nos para já como é que criamos a animação pls
Yas okay
Sim, era só para saber se tinhas sido tu
O que está a azul com cardinais foi o que tu acrescentaset? *acrescentaste Btw como é que pomos a animação no trabalho
Alrighttt
Pois não pode O que é que fazemos então?
Explicas o que mudaste? Só para sabermos o que mudar no relatorio
Ai adoro
Caga manda assim
Meu deus you&#039;re incredible
Tu acabaste de nos passar a cp Em quanto tempo me consegues mandar?
Crl estou capaz de fazer tudo o que tu quiseres
Minimamente é mais do que alguma vez poderíamos esperar Acho que neste momento és a pessoa mais amada pelos meus amigos    
Í&#039;m shaking
Na boa! Faz o que precisares de fazer i&#039;ll be here
Exato Isso já nos chega Btw estou a ouvir hsm
Por acaso Mas faz o que conseguires o resto caga
Nós também
Thank god Já agora
Temos de submeter o mais rápido Ai nossa Mas achas que vais mudar muito?
Consegues fazer isso em menos de 45 min? É que senão caga
o que &quot;funciona&quot; é o &quot;PROJETO QUE CORRE&quot; Sim, nós identificamos esses problemas e mudamos Mas o simulador corre indefinidamente E não nos diz nada
Diz olá ao teu novo amigo do Facebook, Mariana. 
