(hoje tenho teste às 20h)
Eu hoje só tenho uma aula O resto do tempo estarei na sala de física a estudar
Isto agora parece que é a gozar, porque estou sempre a perguntar porquê Mas porquê?
Porquê esse smile?
Porquê?
Não vais ficar surda, não te preocupes Até amanhã  Aqui tens vários hospitais que supostamente têm otorrino e acordo com adse
Com ou sem adse
Tens é de ir ao médico Marca em Lisboa ou na trofa Tens é de ir
Mas não foste lá com um cotonete depois? O melhor nesse caso é nem fazer nada
Não tivesses enfiado um cotonete Se já sabes que não se deve fazer isso Não sei porque é que fazes
Aposto que puseste um cotonete
Entãaaao tens de ir ao médico
😘
You too
Até amanhã ❤️
Eu vou defecar
Tens é de ir ao médico
Isto dá? 
O parafuso é estrela ou barra?
Zero waste
Okapa
E pediste o quê?
Pediste o quê?
Não
Cool cool cool
Vais mandar vir o quê?
Vão lá miúdos experimentar
Vou ter uma atividade do badminton das 14h às 16h
Já nem me lembrava Já estava a pensar passar o feriado contigo e tudo Na quarta não vou poder almoçar contigo
Vais na quinta?
Então descansa agora
E não tropeçaste mais?
O importante é que não caíste
Ah pensei que tinha sido a entrar para o metro
Porquê?
Qual?
Ya ya
Agora tens 300 euros a mais Já podes pagar o bilhete de cinema ao Afonso
Ainda por cima trocar de linha Apanha um uber
\(• ◡•)/
As pessoas a voltarem da Páscoa
A chegar?
Mesmo
Muito
Pooois Entao e nao tens?
Sim, puseste no insta
Só enviaste uma
A que puseste nos teus anos ou sei la A minha mae quer ver essa Uma que tens uma franja
 Mas mandame outra foto tua pequena
No pc
E depois manda-me uma foto do parafuso Para saber mais ou menos que chave levar
Apenas nao percas nenhuma peça
Entao na boa, depois trata-se disso
A tecla ainda funciona?
Ya tenho Depois manda foto quando chegares a casa
Tchiii
Manda uma foto
Depois prende-ss Nao percas
❤️ Manda lá uma foto tua quando eras pequenina Uma que estejas cute Para mostrar à minha mãe
Byeee Boa viagem
Maravilha
Como é a pessoa?
Está alguém ao teu lado?
Não saltes
Tu é que sabessss
Posso fazer-te companhia se quiseres Tipo chamada
Estás sozinha? Ou o teu pai está aí contigo?
Mereces
 Tenho uma prenda para ti
Bue mau não poderes ficar aí hoje
Pode ser que não Ha bues pessoas que tambem tem a segunda de ferias Tu vais a que horas?
Naaah
¯\_(ツ)_/¯
E depois veio para cima de nós
Não vais acreditar no que aconteceu  Um pessoa ia a ultrapassar-nos
Mas ele vai parar de conduzir antes da ponte E vai a nossa mãe
É até Lisboa
 Vamos morrer
Porque tenho teste às 20h
Amanhã vou jantar lá
 See those 27€? É o dinheiro para os almoços do social
Smh
Não há chapéus aí em casa?
Bem e a menina? Feliz Páscoa aí para casa
Ora bom dia
👌
Vamos agora ao parque estar um bocado com os nossos amigos de secundário
É o lanche
Venham as melgas
But I still love you
Se eu estou com um problema Não vou parar o raciocínio para responder
Estou a trabalhar
Olha
E ele cheio de medo de ser mordido
A minha avó achou todos muito engraçados Até a cookie
Cutes
Vai passear a cookie Ca esta normal
Belo assobio
Olá olá
👅
😘 😋
Vai dormir!
¯\_(ツ)_/¯
Também gosto de ti Tal como gostava ontem E antes de ontem
Para ti também ♥
Mas vá Agora tens de dormir 10h Para descansares
Daaamn Impressionante então
Weeeeird Mas as horas são diferentes right?
Exatamente 8h32?
Vai lá descansar Bem precisas 2h não é fácil
Deves estar cansada
Há 9% que dormiu menos que tu Agora pensa
Ohhhh nãaao
Ahhh muito melhor
Nope
 Limpa a câmara
 Não bebesses
Eu disse "estou a pensar" E depois de pensar Decidi não comprar
Afinal decidi que não vou comprar
Mas mais barato
Estou a pensar comprar este telemóvel: https://www.aquario.pt/product/xiaomi-smartphone-xiaomi-mi-9-se-597-6gb-64gb-preto-mi9se-64gb?utm_source=kuantokusta&utm_medium=cpc&utm_campaign=catalogo#close
YEeeeah
Ok Good luck
"com um bocadinho de álcool"
Então não custa nada
O que é hidromel?
Agora vais para casa e descansas
Quer dizer que dormiste mal?
Depois vai dando updates
Já chegaste?
Vou dormir Até amanhã e diverte-te Byeee ❤️
Fazes bem E assim podes beber
Sim Mas não disseste que ias ficar aí
Bem fixe Não sabia
Tchiii chiques
\(• ◡•)/
Estás viva?
Ya, eu salientei isso
Todas
Ya a apresentacao Foi bue desorganizada
Ya ya pois foi Foi a tal que foi uma porcaria
:o Vai com cuidado
👅
Festa com amigos do secundário right?
I know i know
Como correu?
É assim que agarras no volante?
A conversa de vídeo terminou.
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
E fico a mandar mensagens? Assim é que não estudo
Buh bye
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. :o
Mas tens
Nunca me ofereceste
Nunca comi
Ahhhhh
O que é isso?
É o que dá serem ricos
Tens de comprar alguma coisa
Há que trabalhar
Estás a estudar o quê?
E civil
Quase mais barato que o social
Vais tu a conduzir
 Bué barato Eu nunca comi no ikea
Um bocado Já foste a casas bué vezes
:o
Já viste o filho certo?
Na minha altura não, tive de ir ao IMT Mas acho que agora é assim Mas acho que é automático Fala com o Diogo E é normal
É o que dá estudar
Falta uma semana não é?
:o Mais uma coisa para adicionar aos erros desta sessão
É pena
Muito bem! Já podes conduzir até casa Mas devias ir ao médico
E não vais ao médico?
Bom dia! Eu tenho dentista às 10:30 Então e o teu ouvido?
😘
Também gosto de ti
Até amanhã ❤️
Eu também
Agree
Okay Dorme bem! E descansa Agora já és mesmo adulta
Wtf ahahah
Tchiii
Ahahahah não é preciso
Okay Eu vou ao dentista de manhã
Fazes bem fazes bem
Estou a ver a star is born com a minha família
Mesmo ahahah
Imagina uma pessoa com um carro elétrico ahahah
Sim, isto passa depressa
Ainda por cima os teus pais andam bué de carro
Why? Ahhh das greves
 Bem grande 👋
Vou jantar
É do stress
Ok Mas bué confuso o teu português
Eu disse quando eu for
*"?
Hmmm não sei Se ela mal deixa o Diogo Mas porque é que disseste "Aí não dava?"
?
Quando eu for aí outra vez
Nela aos saltos
Repara na Leonor
Telefonaste para Mariana. https://youtu.be/V4nJRduTkBA
Não Porquê
O importante é que passaste
Eles querem é que as pessoas passem
Ias chorar bué
Same
Ok Ficarei à espera então
Ao menos nós tivemos Depois liga-me e conta-me as coisaa
Fixe! Tens de levar 30€ Para pagar a carta
Fogo, estavas a demorar bué tempo E quando é que vais ter?
Yayy!
Então?
Back      
Logo estudas depois Eu vou agora almoçar
É normal estar nervosa Mas não podes deixar que isso te prejudique Não te esqueças de chegar ao carro e ajustar os espelhos e isso tudo E não te esqueças do travão de mão
Tchii bué tempo antes
Só mais um É só conduzires
E não sabes conduzir sem ajuda?
Tens que pensar que sabes conduzir E tens de estar com atenção E pensar que é mais uma aula Mais pequena até
Eu aconselho isso
Vai correr bem
Mas não Eles deixam as pessoas cometer bué erros Só chumbas se fizeres algo mesmo grave
Eles não querem reprovar as pessoas
Pode ser que por causa disso seja mais curto
Imagino É as 16h30?
NIIIICE! Agora é só correr bem mais uma vez!
Olá! Como correu?
Afinal só vou dormir agora Portanto provavelmente ainda estarei a dormir Boa sorte para a aula! E faz com atenção. Tu consegues. Só tens de acreditar no que sabes
Byeee ♥
Okay Já estarei acordado
😘 A aula de condução é a que horas?
Tu também ♥
Gooood niiiiight
É bué triste
Sim
Mesmo
Ya
Esqueci-me de dar o passe dele
👅    
Pois
É so usares o meu cartao
Era abrincar Btw, aquilo que eu disse da bolsa e dos almocos gratis e tu poderes usar quando o diogo nao usar, mantem-se
Ao menos essa cheira bem
É boa?
"Manda foto"
Nao sabia que ias apresentar uma coisa
Amanhã é que tem de correr bem Hoje não importa
Exatamente Tens de estar confiante
Conduziste bem?
Correu bem
Tchi Não sabia que ainda durava
Poupado
Ya
3700€
Sim
Acabei de pagar o meu empréstimo que tinha feito para erasmus Tinha dinheiro e decidi pagar I'm free
Grande seca
Para as ideias malucas dele *estúpidas
É sempre assik
 Aqueles scams
Já assinámos as bolsas 500€ e refeições até Julho, incluído
Ahhh a tal reunião
Estás onde?
Foi fixe
Não é por ires ter exame que deixas de saber conduzir E vou agora para a exposição
Concentra-te e pronto
Como é que tentas travar e não consegues?
Isso são tudo coisas fáceis de corrigir Tens de estar atenta E corrigir Se fazes as curvas rápido, então é só travares
Mas o que é que fizeste?
Porquê?
Mas correu mal?
Boa sorte para a aula!
Acho que sim
Will do Bom dia!
Boa noite e se ainda não tiver acordado amanhã a essa hora, boa sorte ♥ Dorme bem ♥
Okapa
É a que horas?
Previsível A aula amanhã é a que horas?
Estás a citar capitão fausto, não estás?
Até merces *mereces
Fico feliz por teres gostado
Eu tenho de ir tomar banho :) O prazer foi meu
Foram mais de 6 min
Ok
Cool cool cool
Ainda não?
Recebeste?
Espera um bocadinho O meu telemóvel vai demorar a ligar a net
Eu sei
Bué divertido
São calças que favorecem o rabo?
É giro E foram essas as calças?
Ahahaha não estava à espera de receber uma foto tua em cima da sanita
Ele deve querer
No idea Ela diz que não quer
Beijaram-se Eu não sei pormenores Mas amanhã o Lourenço vai almoçar com o Afonso
Ya Ele já está cá
Okapa
É fixe o casaco? E as calças?
Eu acredito
Hmmmmmm
E não me mandaste um nudge....
Então e já recebeste prendas?
Quem é que está aí afinal?
Melhor que a do McDonald's?
Ainda melhor
Mesmo a horas
Mas põe
Está gira Maaaas A camisa esta um bocad saggy
Arrumaste o lub?
Já apaguei
Já ponho outra vez em casa
Manda-me a melhor foto que tiraste comigo hoje
Qual O primeiro ou segundo?
Para eu mandar à minha mãe O vídeo completo Em que mostre a dm
Abre
Espera Abre a porta primeiro
Ya Daqui a 3 min estou aí Menos 2 min
Hmmm
Ya
Ya
Ok
Quando quiseres
15h
O teu avô faz anos hoje?
Eles faltaram
Aula
E so as 15h30
Ok
Eu ainda vou a civil comprar uma baguet
Vou agora para outro lab Byeeee
E para eu te dar o passe
Ele bateu?
E confirmo, infelizmente saio só a essa hora
Magoaste-te? Já vi bué gente a cair aí E tinhas o pc na mochila
Okapa
E tocar no botão Depois tenho de te dar o meu passe E tu tens de me dar o teu E vou carregar com zapping 5€ Porque vou gastar duas viagens de comboio 1.90€ cada A não ser que já tenhas lá 0.80€ E aí carrego só 3€ Depois no fim de semana vou ter também o passe do meu irmão Diogo Para tu usares
Mas vistes as horas
Mandavas fazerem menos barulho
Mas adormeceste ou não?
Bom dia!
Tu também ❤️ 👋
Bora Boa noite e até amanhã 😘 E tens razão, tenho estado irritado mas é por andar stressado com trabalho e testes Amanhã passa
Ok vou dormir
Vou lavar os dentes e também vou
Podemos comer no restaurante, no sábado
Consegues comer isso tudo?
Ok
Eu estava prestes a perguntar se nos iamos ver hoje
Nao tinha visto que tinhas dito que almocavas as 4h
Certo
:(
E a irma dela? E a Joana?
Ficou com bom aspeto
Isso é que é ter tempo
Então parabéns!
Isso é bom ou mau?
Eu vou almoçar às 14h
Bom dia!
♥
Bué estranho
Também gosto de ti
Para ti também!
Eu vou continuar a trabalhar Dorme bem ♥
Eu vou agora estudar Sayonara
Então e o 👨
Estão direitinhas
Apreciar A tua sobrancelha? Singular?
Posso tentar também
Smh
Então e os pontos negros?
Falaste francês com ele?
Foi fixe?
WTF47wdph O código
Eu depois posso dar-te o meu código também
E eu já reservei o jantar Não é um sítio romântico Mas o Afonso disse que era bué bom
Boa referência
Ah bem me parecia
A sério?
Não faz mal
Ainda bem
Recebeste o cheque da bond?
Da bond De estares mal sentada
Entao e achas que foi do ginasio ou da reuniao?
Obrigado por partilhares comigo
Tu é que sabes Se queres almoçar mais cedo ou não
Amanha vou almoçar às 14h no social
Ah nice!
Passou ao quê?
Mesmo
Tive uma aula de 1h30, mas o prof acabou meia hora depois. Literalmente distraí-me um bocado e quando dei por mim, a aula tinha acabado Ou seja, a aula foi só de meia hora
Bue pro
E ja estou no técnico
Porque estou a chegar a entrecampos
Adeeeus
Olaaaa
O comboio deu cabo do camião na boa
Tive um sonho bué mau. Sonhei que havia uma greve das pessoas em relação aos transportes e que tinham posto um camião parado na linha. De repente, vem um comboio da fertagus e choca de propósito com o camião, fazendo bués danos e magoando todas as pessoas à volta. Eu estava na estação e dei o real bazo
Bom dia!
Tens de dizer por extenso
Só dou quantia exatas
Quantos?
Yis
Um parabem
Okapa Eu estou no jantar de aniversário da minha prima
Pelos vistos não correm
Percebo É pena ter chegado a este ponto E é mau para eles porque dificilmente voltam a participar em coisas importantes
Conta conta Como foi?
Provavelmente
Estamos todoa *todos
Delicioso
Olá
Dorme bem ♥ Sorry a demora
Eventualmente
True :(
Já faltou mais Agora são só mais uns dias que passam rápido
E estarmos apenas
Dorme bem. Pensa que agora falta pouco para sábado ♥
Ok Eu ainda vou almoçar
Sim Aquilo é das 15 às 16 Já falei com o Afonso para usares o passe dele
Eu vou à primeira aula amanhã
 https://youtu.be/bZDE6I5B9-E Ignora o vídeo
👉
Não exageres
Boa piada
🧘‍♂️
Ya Porquê?
Vá vou prestar atenção à aula Byeeee
Adeus
Isso seria fixe Ainda por cima estariam os dois no técnico, portanto será perto
E não, não me disseste E isso do apartamento, é definitivo?
Eu sei, mas no domingo tens de ir para casa
:o Mas o almoço é no domingo? Ou no sábado?
Eu não percebo. As pessoas que moram perto do técnico são as que mais se atrasam
Já a caminho do tecas?
Tudo e contigo?
Bom dia!
Dorme bem
Same Byeee ♥
Okapa E vemo-nos amanhã?
Amanhã almoças a que horas?
Goooood niiiiight
Meh
E eu sou namorado Portnato é mais 3 amigos
Same
Okay
Qual Afonso? Ele não vai estar cá Ele vai a São Martinho com os amigos
Queres que eu escolha? Wait O almoço vai ser com quem?
Ok Depois tenho de ligar para lá a reservar Porque pelos vistos enche
 Temos de ir a este restaurante O Afonso foi e gostou bué É de comida portuguesa e é barato E pelos vistos eles são bué simpáticos Até ofereceram comida
Então já sabes onde é que vamos almoçar e jantar?
Porquê? Jk
E ainda não respeitas wamen
Pormenores Eu tenho de ler mais 26  páginas e gostava ainda de acabar de preparar um lab
Vais Das 23h às 7h são 8h
Sim 23h é chill Pensei que fosses ficar tipo meia noite, uma
Ok
Até que horas? Também tens de dormir
Naaaah
😑 
Nein
Yey Eu vou agora tomar banho
🙇‍♀
Tens passar a ir de avião
Bons velhos tempos em que ias de comboio, não é?
Preferias andar noutro sítio?
Tipo como muito frequentemente
Grande sorte Foi para compensar o contratempo da outra viagem
 Ainda sozinha?
Vão estar todos com grande mood na sessão
*já está
Isso já estava grande desorganização E um bocado annoying estarem sempre a chutar expressões em inglês Mas essa sessão parece estar a descarrilar
Sem problemas assumo
Vamos lá ver se não tem problemas com o lugar
Entãaao Já a estás na rodoviária? *Já estás
É agora às 15h?
Nem é muito Enviaste um anexo.
Hoje tenho de ler 80 páginas de teoria
Isso é bom
Ela gostou?
Ela já tinha andado de carro contigo?
Correu bem?
👋 Voltaste a dormir?
A conversa de vídeo terminou.
A conversa de vídeo terminou.
É bem engraçado
O nome em português é ataque à casa branca
Mesmo Vou agora jantar Já volto Estou a ver um filme
Mas que bela camponesa
See ya
Estás a fazer o quê?
Também fico contente
👏👏👏
O teu pai ficou contente?
Eu acabei há pouco o programa do jogo do galo Agora vou preparar outro lab Boa sorte E não stresses Lembra-te dos conselhos do teu instrutor, porque esses é que são 100% válidos
Com o teu pai right?
Mariana e Teresa ao salvamento
Rip Isso é bué mau para o "currículo" deles
Muito tenso
Golpe de estado
👅
A sessão
Naaaaah Vai ser em que dia?
Bons velhos tempos em que estava em casa casa e havia tempestades
Ya
Isso é bom
👋
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Wow I love me too
Nice Estou a fazer uma lab Por isso é que estou muito ausente
Yes Amanhã à noite O Afonso tem o bet durante o dia
Foi um bom documentário
São 8 não é?
E então? Ele também viu?
😏
*Ya, é verdade Melhor?
Sem ponto
Ya .
Mas isso em paralelo ou perpendicular?
Muito melhor aprender *aprender assim Vou agora tomar banho Já volto
Muy bien Tens de ir treinar este fim de semana Não podes ficar muito nervosa Aka não podes dar muita importância ao que o teu pai diz Ele é muito exaltado
E família
Sabe bem estar em casa?
Agora basta não voltares a enganar te nisso
Fico contente que tenha corrido bem Agora é só repetires no exame
E igual aqui Só não podes subir *É
Como deve ser
Os estacionamentos, correram bem?
Good luck ♥
Está com atenção E atenta às correções
Ansiosa pela aula?
Então já chegaste?
Lel Claramente era ele que estava errado
:/
Bué asshole
Nem faz sentido ser Dizias "então pergunto ao motorista"
Tchiiii
Okapa Eu estou no lab
Ou então não dizemos olá
Gostava que viesses cá para dizer olá Porque eu sair é mais chato porque tenho de arrumar as coisa *coisas
Estou em física btw
Ia mudar de via e um carro achou que eu estava muito próximo e buzinou. E ao buzinar eu desviei-me instintivamente para a direita Porque sobrevivi
Até risquei a capa da minha raquete Porque quase que fui contra um camião E um risco profundo
Eu literalmente ontem quase tive um acidente a sério e tu ainda gozas
Se ontem tivesses quase tido um acidente, percebias 
Bué fixe São óculos normais Mas dá para ver para trás
Encomendei da Fnac uns óculos que têm espelhos na parte de dentro das lentes e dá para ver para trás. Dará jeito ao andar de bicicleta
Engraçado, eu também
Apetece sempre
Bom dia Só seria shame se não tivesse acabado
Afinal não foram só 20 min
👅
Byeee 😘 Até amanhã
Dorme bem ♥
Eu também vou daqui bocado Estou quase a acabar Daqui bocado aka 20 min
Tudo
I know
Ya
Está bem Eu entro às 10h30 E vou chegar ao técnico às 9h30 Portaaaanto
Vais acordar a que horas? Amanhã sempre não nos vemos?
Vou tentar então Vou continuar o que estava a fazer à tarde
Só se fosse muito muito rápido Tipo meia hora Posso tentar
Kahoot? Muito avançado
Era melhor se almoçasse e tal
Enviado
Vou propor então 15h E no máximo leva 1h Pelo que depois chego a tempo da reunião
Ai não posso Tenho reunião às 17h Tu sais a que horas?
Same
Diz-me quando é que podes ir ao bond touch na próxima semana Eu também vou agora tomar
Cansada?
Mal se nota
👋
Uma cena qualquer
Era para tu dizeres
👅 Ignored
Vocês os dois nasceram em Abril. 12 meses (1 ano) + 4 meses (abril) - 9 meses (gravidez) = 7 (julho). E quem diz julho, diz agosto, aka belas férias em Menorca
Bom dia! O teu irmão faz anos hoje?
🌟
Tu também
Good night love ❤️
Mas agora vais dormir
Fiquei a falar com a minha avó Sorry Ainda vou agora tomar banho
Naaaaah
Naaaah
Okapa
🙏 Vou tomar banho e dormir
Já retribuis Worry not
Não tens de agradecer
Na boa mpt
Não tens de me deixar em paz Vou é demorar algum tempo a responder
Yellow Estou agora a rever um relatório de 20 páginas para entregar amanhã :'(
Já havia
Depois vais para casa e encontramo-nos no metro da alameda ou ao ir para lá
E vou precisar que me compres uma baguete Preferência de panado, mas provavelmente não vai haver, portanto carne assada Please Em civil E tens de ir buscar o passe ao Afonso
Depois só saio às 16h30 E temos de ir logo para o chiado
Sim
Nvm Pensei que tinhas dito que tinhas aula às 10h30 E não até às 10h30 Cá estarei então
Where u at?
:'(
Yellow
Até amanhã ❤️ 👅 Vou tomar banho Byeee
Está bem Física?
Amanhã vou para o Técnico às 9h30 e só entro às 11h Dorme bem também 🌟
Vou tomar banho Boa noite e até amanhã ❤️ Almoçamos juntos certo? Ah nvm Tenho uma reunião A essa hora
Okapa Avisa quando fores
Olá Estou a ver twd
Ok
Sim Mas depois dessa?
Tens feito as fichas de PE?
Depois tenho aula das 12h30 às 14h e lab das 14h às 17h
Eu depois vou ter um furo das 11h às 12h30 E em principio vou almoçar das 12h às 12h30
👅 👅
Estás na aula?
.belo iogurte
Quase Não é sempre
Tens de pôr mesmo 2 alarmes e não confiar no snooze
:o Eu acordei à mesma hora
❤️
You too 🌟 😘
Byeee ❤️
Hmmmm Mas vá Temos mesmo de ir dormir
Vem tu comigo
Bem, também vou dormir
Se não queres não mando
❤️
Tadinha Só 7h
A conversa de vídeo terminou. https://github.com/mikepound/pwned-search/archive/master.zip A conversa de vídeo terminou.
Acabámos por não checkar as tuas passes
Sim
Se preferires ficar a estudar enquanto eu almoço também é na boa
Às 14h
Smh
Hmmm E estás a faltar ao quê?
E estás aí desde que horas?
:o Quer dizer que podias estar aqui?
Estás onde?
Às 11h
Ya
No verão vai ser fixe porque poderei ir à costa da Caparica e assim
Andar de metro é fixe
:(
E depois almoçamos juntos?
Ya E tu?
Ora bom dia
Usa cotonetes outra vez
Tens de comprar uns tampões
👅
Dorme bem ❤️
Byeee 👋 😘
Bora dormir
Bom tudo
Same
Daqui bocado vou mesmo mesmo dormir E aí é que não dizes nada
Não sei...
Sim ZzzZzzZz
Bem Vou lavar os dentes, arrumar as coisas e depois vou dormir
O Diogo também achou muita piada
Durante e depois
Eu ri bué
Não achaste piada aos estalos?
Não tem bué piada?
Já viste?
https://pt.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5c7a58b4d8865 Põe nos 9:50
Põe acetona
Põe álcool
Põe after shave
Aposto que já nem se nota
Limpa isso e já está
Onde?
Manda foto
olá olá
Eu testei as minhas e felizmente as principais ainda não foram
👅 https://www.youtube.com/watch?v=hhUb5iknVJs Vê isto a sério E depois eu hei de ver contigo se as tuas passwords foram leaked
Podes usar comigo
Yes yes Bem giros
Acho que consegues Já estás mais magra
Isso faz parte da letra?
Está bem Vamos experimentar
Então? Que te fez decidir isso?
:(
É bonita E quando começámos a namorar, fomos logo ouvir capitão fausto
Consigo perceber porquê
Vou ouvir outra vez com mais atenção
Ouvi logo ontem O que eu não gosto dele é que a dicção é bué má *deles
A conversa de vídeo terminou.
Done
Vou mandar e-mail agora para a bond touch a perguntar se pode ser quarta às 17h
:o
Porque a hora mudou
👋
E eu acordei agora
Agora fiquei bué à ta *toa Olhei para o relógio e era uma e pouco E pensei, vou agora dormir e nem é muito tarde Olho para o telemóvel e são 2 da manhã e pouco Depois lembrei-me que a hora mudava
👅
I know Também gosto de ti
❤️
Isso sim Bom sono
Para ti também!
Yay! Eu ainda vou ficar mais um bocado acordado Nomeadamente porque estou a cagar
Bom dia!
Já acordou?
:o Ainda não foste dormir? :o 
Vai mas é estudar
Tipo tu 
Desligar e ligar Funciona sempre
Então pronto Nada para fazer
É o que dá estar na tese
Smh
Então e a câmara já funciona?
👅
Vou ouvir então
Mas não sei se sou lá grande fã de capitão fausto
Sim Não sei se sou lá grande fã Não ouvi todo O Afonso mostrou
Eu sei Era uma piada
Não usar cotonetes Easy 20€
Podes simplesmente comprar....
Agora tens mesmo de comprar o spray para os ouvidos Para limpar E começar a usar regularmente E não usar cotonetes
Reinicia o pc Duh Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
:o \(• ◡•)/ Como?
Acabei a minha parte
Isso também não gosta de ti
Oh noooo
Ainda não estudei para o meu teste Tenho estado a acabar um relatório :(
Nem comento
 Responde
Melhor que nada
A conversa de vídeo terminou.
Morreram 3 personagens principais E mais umas 7 importantes
Ontem não acabei o que tinha para fazer Mas o episódio de twd foi bué fixe
Eu tenho de arrumar a garagem :(
Como é que foi o ginásio ontem à noite. Muitas pessoas?
Suspeito
Estava a dizer online há 7 yours *minutos
E fui Que acordei às 9h e disse logo
Pois pois
Nem dizes nada
😘
Até amanhã!
Dorme bem ♥
Anyhow Vai dormir Que eu também vou daqui bocado
Mesmo assim
Tchiiii Desnaturada
A Maria não esperou?
I know
Eu também tenho de ir daqui bocado
Tu também 💪
Também ainda tenho de trabalhar hoje
:o
Eu também
 Twd
Okapa
E tens a certeza que podes? Já confirmaste?
Eu ainda estou à espera de uma confirmação acerca de uma reunião Mas em princípio amanhã mando o e-mail para a bond touch
Ele já está a acabar
Deve demorar mais 3 min E continua
Estou a falar da nomenclatura Vem tu cá ter
É a mesma coisa Tu estás na torre sul
Estou na torre norte
Estou a pensar ir ao mc e usar cupões
Estava num lab E não sei, mas só vou almoçar aí
:DDD
Finally 
Te gusta ?
Si carino
Yo tambien
Querias morrer?
Olá
✊
Boa noite para ti também!
Sim
Good night ♥ Amanhã vamos para galveias
Vou começar um teste
Linux
👅 Na app aqui no ubuntu não dá Mas consegui no browser
Em resposta a uma thread?
Dá para pôr pdfs no slack?
Teve um podcast da TedX *TEDx
Lisboa
:o Eu vou ficar acordado até tarde O Afonso vai apanhar o comboio às 23h30 e o Diogo quer ir lá buscá-lo de carro
E tu também
Sabes
Mesmo
Ok As chaves do Afonso foram encontradas! No metro Vou agora para o treino Bye
Chop chop
Porque o Diogo está com muita fome
Então eu depois guardo te um lugar
Agora Encontramo-nos à entrada
Social Agora
Foi o Diogo que me mostrou
https://youtu.be/EYCW73_3JHU
Quando a minha ma disse que queria um filho, não era já *mãe
Smh
Para ti também Sup
Até amanhã ♥
Vai lá dormir então
Nice Fica combinado
Não vou levar toalha nem pasta de dentes nem gel/champô
Está bem Então vou levar as coisas
Tens a certeza?
Tem de ficar combinado Por causa das coisas do badminton
Ya
E para mim Também não tenho passe
Ia Mas íamos perder tempo em transportes E dinheiro
Ok
Eu entro às 11h Mas tens de decidir Por causa das coisas do badminton
Para mim tanto me faz
E tu tens o Afonso
Também posso ser eu a dormir aí
Ok Amanhã de manhã falo com eles
Ainda nem falei com o Afonso e o Diogo
Ya
Ela vai embora de manhã e volta depois no dia seguinte
Não
E ias dormir comigo na cama Com o Afonso no quarto
Como quiseres Só é chato porque gastas dinheiro com os transportes
Queres fazer amanhã? A minha avó não vai dormir em casa
Olá Eu estou a tratar de um relatório
Yay!!!
:'(
E o bolo?
E agora?
Mas é pena, pelo facto de não gostares de estar nessa casa
Se encontrares alguém não podes encaminhar para a senhoria?
Encontrar pessoa
Ya :/ Mas custa Próximo objetivo Em vez de encontrar quarto
Kinda percebo Maaas Seria estranho estares com outra pessoa
:o Já comprei o novo passe B)
No social Mariana não atendeu a tua chamada. Mariana não atendeu a tua chamada.
Nice A reunião vai ser às 17h
Amanhã vou ter um lab das 15h às 18h
Esquecido
Mas porque é que isso influencia?
Digo o quê?
Devo ter
Nice
Onde?
Estás a ver Afinal nem é assim tão mau ir às aulas
Tenho comigo o teu livro de código
Can't relate
Nunca mais podes usar cotonetes Tens de usar os sprays
Afinal não vai ser às 16h Ele ficou de combinar uma nova hora agora E bom dia
👅 Ficou combinado para as 16h A reunioão *reunião
Tu também!
Ya ya Vai lá dormir então Para dormires 8h Muito boa noite senhora que vai às aulas ♥
Como é que consegues?
:o Oh meu deus, vais às aulas :o
Muy bien Eu vou acordar às 7h30
Amanhã vais acordar a que horas?
Às 14h vou almoçar
E vais estar Aquilo deve ser rápido Vai ser depois das 15h30
Ok Eu quando souber a hora digo-te
Ainda não sei
Sim Mas depois vou ter uma reunião no aerotec
A conversa de vídeo terminou.
👎
Ya
Eu estou a almoçar
Estás onde?
E daqui a umas semanas és tu a passar
O Diogo passou
Acertar todas
Ahhhh fixe! Não é não ter mal, é não contar
Mas ya, é uma treta
Mas se as fichas piorarem, não contam
Agora é teres boa nota no testes ao ponto de não precisares das fichas
É pena, porque as fichas são uma boa ajuda
Não podes ser tão despistada
:( Agora só dá para ter 18 não é?
Eia a sério? E já não dá para fazer?
B)
O mata teve quanto?
Então é bom!
Estavas à espera de mais?
\(• ◡•)/ Parabéns!
¯\_(ツ)_/¯
Podes tentar pôr gotas mais um dia
O que é que vais fazer agora?
Smh
A quem o dizes Tenho deixar de dormir pouco
Bom dia!
👅
You too
Até amanhã ♥
Okapa Ver-nos-emos
14h
Não precisas Ah Como preferires
Naaah
Dorme bem ♥
Fazes bem Eu também vou daqui bocado É só acabar uma cena de um lab
Amen
Estou
Ainda bem Eu também E fico feliz por estares feliz
E eu gosto de gostares
Não tens de agredecer Também gostei
Também gosto de esta *estar
Numa cama grande de preferência Tipo em tua casa Casa casa
É verdade Isto de dormir todos os fins de semana comigo é demasiado bom
Não vai correr nada mal
Ficaste com medo
Então vai dormir Amanhã vais acordar a que horas?
Já está tudo?
Work work Para ires dormir
Faz pressão E diz que tens mais que fazer
Sup
Estás onde?
Foste ontem?
Olá
You too 👅
Até amanhã! ♥
Okapa
Eu chego às 10h
Eu vou ficar a trabalhar mais um bocado E depois vou Amanhã vais para o Técnico a que horas?
Amanhã não vais ter de me dizer isso eheheh
True
Eu nem vou levar nada
Bem bom Já agora Não convém levares muita coisa para stc Não devemos sair de casa
A fita que a raquete tem, onde pões a mão Aquilo vem já com uma Mas normalmente põe-se outra por cima Se tivesses vindo ao meu treino sabias.....
Foi difícil pôr o gripo Só o pus agora no comboio
A tal pessoa não foi ao treino Mas joguei com ela E já tirei os plásticos E já pus o grupo Estou confiante que é verdadeira *gripo
Estás onde?
Mas já estás no social?
Devias ter ido ao cacifo comigo
Porquê?
Okapa
Na boa Também ia ser muito rápido
14h Restaurante/café em electro
Almoça comigo uma sopa e uma baguette
Porquê?
Cheguei agora a entrecampos
Lê os comentários
Ora bom dia Enviaste um anexo.
Até amanhã ♥
Vou pensar
Sonha comigo
Boa noite!
Entãaaao
Nada era eufemismo Ainda tenho de arrumar as coisas Lavar os dentes Acabar o que estou a fazer
Também vou daqui a nada Afinal amanhã vou só acordar às 8h
Eu amanhã vejo então
Será essa a tua prenda de anos?
Como assim como?
Ok Por mim pode ser
Domingo para segunda? Ou sábado para domingo?
I'm your person
Por mim pode ser
Não
Pode ser que tenha sorte E ao enviar agora eles aceitem
Também choraria
Grande treta
E ela só viu o email agora?
Mas isso do mandar mail Era mandar mail para o quê?
E então?
Jkkkk
Hmmmm não sei
Já recuperei
Naaaah
Ficaste cansada?
Ok!
Ya Das 15h30 às 17h
Ainda tenho de ver a que horas vou amanhã Talvez aponte para chegar ao técnico pelas 9h30 Mas ainda vou comprar um postal antes
Eu só entro às 11h
Bem bom
Ahahahah Boa forma de pensar Amanhã entras a que horas?
Agora é aquele momento em que digo que não consigo mandar foto porque estou no pc fixo
Mesmo fixe
Não sabia que também ias receber um :o
Mesmo
O Bernardo mandou-me um postal
Jk
Então almoço sem ti?
Viagens + ginásio
*histórico bancário Ya
Tens de ver o teu histórico E veres onde é que andas a gastar
Simplesmente desaparece
Eu percebo É tipo o Afonso *Era
Se precisares muito de dinheiro, em ultimo caso diz-me
Então diz para mandar Podias ter-me dito isso e não precisavas de mandar
Mas o teu pai não te ia dar dinheiro?
Sim Thank you Next
Where's my money?
Foi fixe?
Então e essa sbe?
Yay
Sup
❤️ Olá! Lembrei-me agora que o da farmácia tinha dito para tu ires massajando aquela zona na orelha até te fartares
Pois vão Byeee
Ainda bem Ansioso por amanhã e porquinta *por quinta
Até amanhã ♥ Dorme bem!
Vou cagar
E eu vou à casa de banho Let's say our prayers *goodbyes
Pela terceira vez, não
Não é preciso mesmo
Na boaaa
Smh
;)
Vou daqui bocado Ainda vou cortar as unhas E depois vou à casa de banho
Eu vou acordar às 7h30
Amanhã acordas a que horas?
Porquê? Jk Sim
Ok
Mas vai pressionando aquela cena à frente do ouvido Aquele biquinho Essa parte Para ver se isso penetra Não sei se me estou a fazer entender
Não Pões amanhã
O homem disse 5
Deve ser Ele disse que era para entrar mesmo 5 gotas Puseste quantas?
Tens de ir apertando E agitando /massajando
Mandava uma foto, mas estou no meu pc fixo Só agora é que reparei que tinhas isso no ouvido
Bué tarde ya
What you doing?
Estou bué ansioso pelo treino de quinta
Há bué cenas na net sobre isso
Pelo que estive a ver, em princípio é verdadeira
O Afonso vai tentar levantar a encomenda hoje Ela supostamente vai para um pickup point
Não sei se não previam do meu cc *precisam
Agora foi para uma loja Mas fecha às 19h E abre às 10h Por isso não sei
A minha encomenda chegou e ninguém recebeu :(
Já acabou?
Está cheio
Depois diz se sempre houve crepes
Então já almoçaste?
Já ando
:(
Faz com a minha silhueta
Mas porque a leia e o solo?
Mandas fazer
Se quiseres Eu uso
Para o traje?
Pin ou emblema?
Hmmmmmm Cheesy
Já valeu a pena
Okay Não te esqueças que te vou dar a cena para os ouvidos
Okapa Não tens aulas?
👅
Mandaste o da SIC notícias?
Sei que a PSP já fez um comunicado Enviaste uma ligação.
Sim É o que eu acho
Nao são as pessoas que normalmente põem vídeos para crianças
Epa não sei É uma questão de ires ao YouTube
Acho que sim
Mas a sério, devias falar com a Maria por causa do Martim E do Eduardo e o João
Enviaste um anexo.
Don't know Pode ser que tenha sorte
Afinal a minha encomenda chega hoje Mas se calhar não vai estar ninguém em casa para receber
Ganhei
Eu deitei-me às 00:40 e acordei às 7h E hoje vou ter aulas das 9h30 às 18h só com meia hora de almoço
Isso é que é vida
Eu também
Ora bom dia
E tu comigo
Boa noite ♥ Até amanhã Muitos beijinhos
Eu estou agora a ajudar o afonso num exercício
Ya Também não tem de ficar nada de especial
Okapa Eu estou a fazer o pp
Espero que funcione
Na boa *transferes
Podes pagar com a nota que tenho Porque quero destroçar *destrocar E depois transferem-me por mbway
Eu também
Ya
Encontramo-nos à frente do central
Para sabe *saber
Ok
Ela disse que ainda estava a fazer EO? Vais almoçar a que horas?
Estou agora a sair de Roma areeiro
Ya
Study study study
Rip Ao menos não acordaste só às 8h
Sup
Byeee ❤️
Eu também Mas pronto Não se pode ter todo *tudo
Muitos beijinhos ❤️
Weird indeed Mas pronto Sem mais demora Dorme bem e até amanhã Abraçada à camisola
#MeToo
Eu estou a arrumar as coisas e também vou dormir Ok, vou dormir
Se o teste é à tarde A não ser que querias estar cheia de sono e cansada a essa hora, então ia dormir
Já não vais dormir 8h Se calhar devias é ir já dormir
Cool cool cool cool
Nice
Compra
Não te enganes nos dias Ficou 19.60€
Já te ligo
Depois tenho de te contar novidades de Maiorca
5 Deu para todos Porque a Leonor não está cá
Já estou em casa Depois diz que a minha família gostou bué dos jesuítas e que agradecem
Ok Vê o vídeo da tuist! Ainda agora comecei e é bué engraçado
Porque ainda não almocei
Sim Mas ainda tenho de ir fazer xixi, ir ao cacifo, ir comprar uma baguete e ir aquecer as sandes ao microondas da AE
Encontramo-nos na esquina mpt Não estou para subir as escadas com a minha mochila
Quando chegar?
:o
Eu aceito-te à mesma
Smh
Estou no técnico
Vou preparar o lab Cya Estou no comboio
Mesmo Dá para levar no treino de quinta
Não é nada Mariana!
Ya Nazi!
A dizer o quê? Enviaste um anexo.
Achas que ele vai falar sobre isto?
É que se ainda fosse na Índia
Tenho duas sandes. Uma com um hamburguer e outra com peru e salsicha assada. Se quiseres, uma pode ser o teu lanche para a viagem Eia, isso é mesmo bué mau
Acabei de acordar
Ciao
Bye 😘
Também gosto de ti
Sleep well
Muy bien Goodnight ♥
Ok Eu vou ficar mais um bocado Amanhã vou acordar às 7h30 e tu?
Ela já tinha tido problemas de coração?
Ao menos não foi ele
:/
Ainda bem Não me apetecia nada
Estás a mostrar a tua barba?
Faço ou não faço a barba?
Vou tomar banho
Ahhhh Pensei que estavas a estudar e assim *a falar de
Então não faças
Bela dieta
Sim
Sup
Bué tempo que vais ficar lá
Cool *Coolio
O Afonso vai daqui bocado Mas acho que ainda vai a uma aula
Ligaste-me por engano?
Feels good ter um pc onde trabalhar tho
Supostamente chega na próxima sexta
Estou bué ansioso que a minha raquete chegue
Não deve dar em nada, mas pronto
Bom dia! Enviei este e-mail à GMS: "Boa noite,  Já levantei o dispositivo e entendo o relatório. De qualquer modo, não posso deixar de me encontrar um pouco insatisfeito. O ruído que descrevi começou após a 1ª reparação na GMS e é um pouco frustrante não ser sequer reconhecido. Não obstante, entendo que tenham realizado os testes da Apple e que não tenham verificado o problema, pelo que, em princípio, está tudo bem. Gostaria só de acrescentar que o som continua a ouvir-se e, após algumas tentativas, consegui captá-lo com o meu telemóvel. Em anexo envio um ficheiro de áudio, onde é possível ouvir claramente o ruído, e o espectrograma correspondente a esse mesmo ficheiro de áudio. Neste mesmo gráfico, é facilmente visível um ruído de alta frequência. Saliento que a gravação foi realizada com o meu telemóvel, pelo que a qualidade não é decerto a melhor, mas ainda assim, foi possível captar. Referencio também um vídeo onde compilei vários clips de vídeo onde é possível ouvir o ruído que acusei: https://www.youtube.com/watch?v=ee0uCaEVF8s Em ambos os casos, sugiro ouvir o áudio com auscultadores colocados e o som elevado. Após uma melhor análise, concluo que o ruído ocorre quando o computador está em idle. Pela pesquisa que realizei (e em relação a isto não tenho qualquer fundamento concreto), suspeito que o ruído venha do CPU, ao entrar num estado de menor consumo de energia. Mais uma vez, percebo que a GMS não possa intervir, pois os testes não acusaram nada. De qualquer forma, envio este e-mail para expor o problema, perguntar se este ruído é normal nestes dispositivos (sendo que antes da reparação, o mesmo não ocorria) e se têm alguma sugestão de como proceder.  Agradeço mais uma vez o apoio prestado e aguardo uma resposta.  Com os melhores cumprimentos,  Gonçalo Raposo"
Ya Byeee
Gostava bué que viesse logo com uma capa Msa não sei *Mas
Claro
Mesmo! Mal posso esperar Well Vai lá dormir Até amanhã!
Chega na sexta que vem 
Encomendado! You too ♥
Byeeee Dorme bem ♥
Quase a encomendar
Eu recebi
Vou encomendar agora
Grande exagero
Há 10 min atrás ias dormir
Ya
Vou encomendar a preta
Está quase É já depois de amanhã
Hás de ter em breve Worry not
Excesso de óleo é o que é
Vai lá dormir Continuarei a pensar
Vou decidir ainda hoje Portantoooo
Tenho de pensar
Agora estou indeciso Porque aquela azul está disponível em matosinhos E ficava 60€
E vermelha
https://www.amazon.es/gp/product/B07BJ972YT/ref=ox_sc_act_title_1?smid=A31I85X0DXKU6F&psc=1
Vou comprar agora a raquete Pela amazon.es Vai ficar 76 €
Nope O messenger está todo minado
Hoje vou editar um vídeo onde exponho o ruído E depois vou mandar um e-mail para eles E também hei de contactar o apoio técnico da apple
Back
Vou jantar
https://i.imgur.com/xTlLcQ8.jpg Got it
Não e *estavas
Porque é que perguntas
Ok
É melhor técnico para estudar mesmo
Pode ser
Certo
Óleo A que horas?
Disseste Eu tenho lab, mas almoço contigo Pensei que ias ter lab de saías cedo
Ahhhhh Too late Já estava sentado Mas posso mudar de lugar
Não tens lab?
Já saí
Há mais caro
Yup Na realidade ficaria 110€ com os portes
Estou a pensar encomendar uma raquete que custa 100€
Hmmmmm
Hmmmmm
Muito verde sim Fluorescente não
Querias
👋
⚡
Ya
Agora sabemos que não és humana Mas sim um robot
Bora
Bora
Smh
Até amanhã! 😘 Olá
Para eu dar um cheirinho Dorme bem ♥
Byeeeee ♥ A ver se levas para o Porto
Já passou esse minuto
Sim sim 1 min de mensagens
Só foram 9 min... Smh
Ok
Yes
Já baixei o filme
Eu talvez fique até mais tarde para trabalhar
Incrível! Então e não vais dormir?
Estás com muitas dores?
Não precisas sempre?
Era fixe é que dormissemos juntos em tua casa
Nada em ti é nojento ♥
:'(
Manda manda
E estou em casa Bem giro Manda foto
Vamos lá ver se passa
É porque sou especial O meu irmão Diogo vai fazer exame de condução dia 25 de março!
Podemos ver este fim de semana Ou na viagem
Já viste a star is born?
Ok Vais estar na ga5?
Buedas Onde é que para nos vermos às 9:30?
Ah ah
Sik
O guarda chuva!
Hello
👅 👅
♥
Ainda bem Mas vá, vai descansar Até amanhã!!
E vê se ficas melhor das dores de cabeça Ya, belo date
E está aberto ao fim de semana Good night ♥ Dorme bem
Eu depois mostro-te o sdec Acho que é assim que se escreve É fixe para estudar
Amanhã sais às 14h30, certo?
Ok
E eu vou trabalhar até às 23h30 Depois avisa
Good
Mas não pensei que fosses publicar Vi a outra também Comentei
Eu sei
Que kenga Vi agora a história do insta
Grande treta Eu vou agora tomar banho Não tenhas um avc
Já vou Vou jantar
Sim
Cheguei agora a casa 
Eu ainda vou apanhar o comboio
Pode ser
Eu tenho comida para lanchar
Podemos encontrar-nos
Same É bom, mas é uma treta ter caído
Está agora no hospital à espera de ser atendida Mas vai usar o seguro da escola Acho que kinda partiu um dente E é aí que tem mais dores
Estou em aulas, não estava a mandar-te mensagens Provavelmente contava te quando estivéssemos juntos
Ya :(
Waita
Então?
E às 15h vou ao aerotec Fui lá agora de manhã mas a pessoa do projeto só vai estar lá à tarde 
Fui agora ao núcleo e supostamente as notas já foram submetidas Pelo que não tenho que fazer mais nada
Ya
Ya
Eu percebo porque fiz o mesmo mas não recomendo
Também acho
Porque quer ouvir um não
Okapa Vemo-nos quando saímos Mas não podemos demorar porque a minha aula a seguir enche bué
Bom dia! Às 11h certo?
Rip
Gg
Estás a fazer o quê?
Plot twist, estamos todos
Se calhar estás a morrer
Porquê a primeira frase?
Mesmo!
A wild chunga appears
Mas basicamente quer perguntar-lhe se não há mais chances
Fala com ele
O Afonso vai encontrar-se com a Xana mais uma vez
Quase nada
Mas que bela noção de tempo
:'(  Para o Afonso
Reza aí um pai nosso por mim
Que treta Sem net e sem bateria Como é que vais sobreviver? Só resta dormir
Grande seca
Não é a mesma coisa Chegas a que horas a lx?
Obrigado por me destruíres os sonhos
Sorry a demora Mas estava no almoço à mesa Acho que vejo como na primeira imagem Mas também depende se tenho ou não um vidro à frente  :o
Não O quê?
É para te comer melhor 
Ya!
Google it Bués mortos Um Boeing 797 Gostas da tua testa?
Okay Sabias que caiu um avião? E morreram todos? Vais comprar aulas extra? 
Isso já tinhas dito
Ficou marcado para quando, já sabes?
Só te faltam 3? Não sabia Mas tens de fazer com calma E analisar o que é que estás a fazer mal Para corrigires
Percebo É uma manobra dificil Mas tens de dizer ao teu instrutor que queres treinar isso
Tens de usar os pontos de referência para nunca falhares
Como correu?
Ok, consegui finalmente arranjar tudo
Não, TU é que és mesmo fixe
Já viste os casacos deles?
Ya Agora é preciso é precisarem de pessoas
Amanhã vou ao open day do aerotec Quero bué entrar no projeto deles de um uav
Sim, vais trabalho agora a procurar Tens de ir ao placar com anúncios ao lado da ga2 Foi lá que o Pedro arranjou
Fixe
Então não dá
Pagas?
Cenas más de não morar sozinho
Ya grande treta
Eu também A minha avó vai fazer hoje um almoço cá em casa com amigos dela
Sim
Olá!
☺
😘
Para ti também
Boa noite ♥
Também vou daqui a uns 5 min
Estou quase a conseguir pôr a funcionar
Não, mas posso ver Porquê?
Estamos sempre a fazer referência a isso
Ok
Entretanto ou agora?
Logo vejo se chegar lá
Até conseguir ou ser muito tarde
Sim
Ainda não consegui
Olá
Continuo a tentar
Not funny
Não é assim que funciona
Não Estou a tentar instalar um programa Mas não está a dar
Estou há horas a tentar pôr uma coisa a funcionar para um lab e ainda não deu Mesmo bué frustrante
Disse que estavas mesmo muito gira
Mesmo bué
Elogiou mesmo bué
A minha mãe elogiou o teu outfit de ontem ^
Tapar os ouvidos e beber 10 goles de água
O Afonso fez-me uma coisa que a xana lhe ensinou Já passou
Estou com bués soluços
Vou agora jantar Já volto
Smh
Impressive Isso não se via nas fotos
Estiveste sempre com eles?
O joão bernardino disse-me
Sabes
Já puseste em preto?
Pelo telemóvel, manda-me o emoji de uma lua
Vai para a casota da cookie
Então vai para o quarto
Põe os fones
Quase tão rápido como o episódio
Mesmo
Falta de sono
Como vai o estudo?
Tínhamos
Eventualmente
Não sei quando é que estaremos nessa situação nos próximos tempos :(
Ficou bué bem
Vi as fotos Estavas gira E fizeste bem em ter cosido um pouco o decote A única cena má desse macacão é que parece amachucar-se bué
Não vi bem Já vejo daqui bocado Quando acabar de comer
👅 Boa aula
Então tens de te despachar
Levam quantos minutos até lá?
Mas não é às 11h a aula?
Onde?
Hoje de manhã
Comeste bem? Senão vais ficar cheia de fome
1h ou 2h?
Acordaste cedo
Olá!
I know ❤️ 👋 👅
Goodnight love ❤️ Depois amanhã contas-me como é que isso foi
Gonna sleep
Foi só chato Vou tomar banho Bye
Só péssimo
👅
Que mal educada
Querias ficar na mesa do Pedro e do irmão?
Está a ser fixe?
Sim porque ela é engraçada
Okapa Isto vai ser jantar de despedida de uma rapariga que é a Eva A mãe dela é russa e ela vai para a Rússia em breve
Turns out que vai bué gente As minhas tias vão todas O que significa que vou mesmo ficar lá bué tempo
Deve demorar bué tempo E tenho mais que fazer E sono
Mas era Mesmo muito
Not
Já estou em casa Mas tive a bela surpresa de saber que vamos jantar a casa de uma amiga da minha avó Só eu e ela Porque o Afonso vai almoçar com amigos em Lisboa e o Diogo tem aulas
Já tenho os emblemas. Mas só tenho 12% de bateria por isso logo falo mais quando chegar a casa
Estou agora à espera do autocarro para ir buscar os emblemas
Suponho que já no autocarro
Depois vou buscar os emblemas E depois vou para casa
Eu vou para a minha última aula
Não te esqueças do guarda chuva
Ya cupões! Seems good
Vou agora para o lab Bye!
That sucks
Entrar sem às 8h Bem fixe *quase sempre
Quando for para ir diz
Ok Não Mas pronto, eu vou
Estou em matemática, vens cá ter?
A que horas é micro?
Vou ter aula às 10:30 num laboratório de programação em eletro
Vai ser chill
Smart Mas risky
Ao menos tens hora de almoço
Porque é que vais adormecer?
Porquê?
O Afonso deve ter ficado com bué vontade de repetir
:o
Sim, não foi muito inteligente da parte dele
Ya
Ya, já não fazia exercício há bué tempo
Acontece Também vomitei num treino de badminton há bué tempo
Não sei porquê?
Não sei se vai adiantar
A senhora da loja não conseguiu ouvir Eu ouvia, mas já sei de que som estou à procura De qualquer forma ficou para fazerem testes
Tens de engordar
Espero que fique bem
Okapa
Vais fazer isso quando?
:o
Como vais fazer então?
Aí é que tem de ser para as pessoas verem Já cheguei, mas vim demasiado cedo. A loja só abre às 10h
Free the nipple
Isso é um problema?
Bem e você?
Olá olá
👅
Okay Sweet dreams
Assim sendo Boa noite E até amanhã ♥ Saio às 15h30
Eu sei Mas amanhã vou acordar às 8h
McDreamy Eu vou continuar a preparar o lab
Okok Mas é muito giro
E que colar é esse?
É giro! Já tenho o meu portátil
Ainda por cima doente
Ya
Na boa
É do frio E deves ter emagrecido
Tem-se de apertar
O Casio?
E não te esqueças de tomares qualquer coisa
Sabes
Eu ando sempre com um
Muito mal preparada
Toma um Benetton
Não spider-man :'(
Não te desintegres
Estava a falar de te acordar durante a noite
Também ajudo a acordar
:o
Não estás habituada a acordar à noite Tens de ser mais tipo eu
Eu é às 9h30
Bom dia!
Byeeee ♥
Não sejas clingy Se disse que vou é porque vou
Vou tentar
Também gosto de ti
Byeee ♥
Ok
👅 Vai dormir Dorme bez ♥ *bem
Não atrasas se já estiveres pronta à hora Mas também há a possibilidade de me despachar mais cedo
Tem de ser rápido Porque aquilo fecha às 19h
Também não faço ideia
Até amanhã ♥ Dorme bem Talvez nos vejamos de passagem Não temos nenhuma aula ao pé um do outro?
Eu devo ir dormir pela meia noite
Okok
Então e aulas de condução? Eu em princípio vou no fim de semana a seguir
Tu já tens gasto bué dinheiro para ires para casa
28-2 não é 24 E não me transfiras dinheiro
Eu já tenho os meus
23
Compra mas é 22€
Então bora
 Confirmas?
Ya, a mim também me aparece 28€ no pc
Deixa ver no pc
Se calhar é por estares a fazer bués viagens Sim
Como é que o teu estava 22€? O meu está 28€
Então bora No que chega lá às 20h25
Só podes às 17h30? Não podes às 17h?
A minha conta não está a carregar horários Nem no pc nem no telemóvel Nvm Consegui
Waita
Bora
Comprar os bilhetes para o Porto when?
Arroz ftw
44 min depois
E cheguei agora a casa
Bora
Estou no carro
Mas que belo bigode
Ok Quando estiver no carro
Pela app da bond touch Jk Mandas pelo messenger e depois apagas a mensagem Mas não agora porque estou no comboio
Nfc?
Porque ela decidiu Pela mesma razão que vais aos jogos do teu irmão quando não queres Bluetooth
Sim Agora vamos chegar a Mem Martins às 18:50 mas a nossa avó arranjou a ideia de ir visitar uma amiga E adivinha quem vai também Direitos da estação E o Afonso a querer fazer xixi
Vamos apanhar o comboio agora às 18:20
Chegámos
Por causa do Afonso decidi também mandar uma mensagem à Patrícia e vou encontrar-me com ela amanhã para falarmos
Pergunta-lhe Eu também não sei
Ya, é mesmo melhor ires para casa Nós estamos agora a entrar em Setúbal O Afonso vai encontrar-se com a xana amanhã
Amanhã sempre vais ao lab às 14h?
Vais chegar muito antes de mim Nós ainda nem parámos em Setúbal
Ele estava a planear ir agora à tarde Mas tu és gaja
Nope
Ele não faz desde ontem!
É melhor não ficares à espera Porque o Afonso está com bué vontade de fazer xixi Portanto vamos tentar apanhar o primeiro comboio que conseguirmos
Ya
Deu porque o homem não verificou Porque eles podem imprimir uma lista com os bilhetes da app Para aquela viagem
O Afonso tinha trocado o bilhete para ir só amanhã à tarde, pois só tinha uma aula amanhã. Eram 15:47 e eu perguntei ao Afonso se estava pronto para me ir levar. Ele foi calçar-se e reparou que homem se tinha enganado e tinha trocado o bilhete para quinta e não para amanhã. Portanto o Afonso vestiu-se bué rápido e arrumou as coisas e veio para a rodoviária comigo. E conseguiu entrar com o bilhete que tinha na app no telemóvel, que era o não atualizado
Aconteceu uma cena mesmo fixe
Ok
Como vai ser então?
A hora prevista é 18:05 Mas não é incomum atrasar uns 20 min
18h-18h30
Não é muito tempo?
Eu vou agora vestir-me
Já vais a dormir?
Encosta-te para trás e pronto Não há nada que possas fazed
Ah Já sei Devias ter dito filipa E não fi
No idea
Qual Manel?
De camisa e tudo
   23/10/2015
Ah pois é É já agora
Vou agora jogar smash com os meus irmaosy
Eu vou \(• ◡•)/
Saaame
Ok
Ya
Ainda há balões?
Por mim pode ser
Acho que fazes bem
O escroto não ficou perfeito porque a bateria da máquina acabou Frente
Ok Acabei de rapar com a máquina AQUELA zona
Por chamada ou mensagem?
Trabalhar Porquê?
Mas não queres fazer chamada?
Queres companhia?
Good
Não tens vontade de vomitar?
O que é que sentes?
Estás melhor?
Mariana não atendeu a tua chamada. Mariana não atendeu a tua chamada. Mariana não atendeu a tua chamada.
Não é preciso
As melhoras e até amanhã
E não a achar que ias vomitar Olha esquece o que eu disse
Disseste também que estavas a ver se precisavas de vomitar
Passaste o dia inteiro a dizer que estás mal disposta E não disseste que estavas bué mal disposta
?
Vou-me informar se é boa
Porque há uma raquete na decathlon e só está disponível nessa loja
Quão longe é a decathlon de Matosinhos? Matosinhos Av. Arqº Fernando Távora, n.º 1343 4450-820 MATOSINHOS
Provavelmente não vou chegar muito tarde Mas sim
Vais dormir comigo na quinta
Pois é beliche
Desde que não vomites na cama
Espero que amanhã já estejas melhor
Não chores
Agora merecias uns bons mimos
Até amanhã ❤️ Mil beijinhos
Sorry só ver agora a mensagem Mas desculpa a ausência Mas com a minha família não costumo ir muitas vezes ao telemóvel e assim Ia agora dormir
Vai ser onde?
Tens é de ficar boa até sexta
Nunca ouvi falae
Já não me lembro qual gosto mais
Nestum
Não tenho bateria no telemóvel Não dá para tirar fotos
👶 Back
É o bebé
 Já consegui
Back
Vou tomar banho Cya
E depois já não daria tempo de voltar à tua casa
Se acabar mais cedo, vou levantar logo o portátil
15h E acaba às 18h
Não deve dar Mas temos quinta à tarde
Depois de amanhã
Amanhã tenho lab à tarde Saio só às 18h E depois vou buscar o portátil
:(
Desenvolve
Estás melhor?
Não
Adeus
A minha mãe vai fazer scones
Como quiseres
Eu sei
À mesma hora da outra vez 18h-18h30
Smh
E depois sou eu que não falo
Não me tinhas dito que ela estava em Madrid
Ao menos estás aí em casa com os teus pais E eles cuidam de ti
E cansaço?
Estás assim tão mal?
Fazes bem A ver se descansas
Para saber
Ok
E onde? Lisboa ou Porto?
Vais fazer festa de anos?
Então não vais comer comigo :(
Pc Autocorrect do iOS Bué intenso
Que tem?
Eu estou excited por ter o meu pé de volta
Fazes bem
Estou ansioso por ver o macacão que encomendaste
Mostra
Okapa O meu portátil já está arranjado Vou lá levantar na quarta
É quando o jantar?
Tchiiiiii Grande seca que vão apanhar
Mesmo
Ir buscar o teu irmão a santo tirso
Vai correr bem
Também estive nervoso Mas se estiveres muito nervosa é meio caminho andado para correr mal
Tens de estar descontraída
Ya
Vai ser bué fixe
Fixe A ver se treinas com o teu pai também
Quando são as férias da Páscoa?
Correção, passe de família seria 26,67€ 30 seria passe sub23 sem família
E se houver o passe de família só pago 30
Obviamente que eles também querem receber dinheiro Eu estou contente porque em vez de pagar 60 vou pagar 40
E acho que da para carregar online
Obviamente que podes pagar antes Ate da para carregar nos multibanco
Tipo o quê?
https://www.tsf.pt/economia/interior/lisboa-rasga-700-passes-sociais-novo-tarifario-entra-em-vigor-a-26-de-marco-10635509.html
Ya
Ya, já estive doente neste mês Isso dá-me imunidade
Weird Ainda bem que eu agora estou imune a doenças
O que é que sentes?
Olá!
Muito mesmo Vou dormir 👋 Até amanhã 💛
Ya, nem vimos o filme do spider-man hoje de manhã
Mas isso faz parte do plano Estiveste o dia todo à espera?
Claro claro
Vamos às despedidas Dorme bem e até amanhã 😘 Está uma pessoa cheia de sono a querer ir dormir e estás tu afk
Aí com a mão a cheirar a bacalhau
Não Mas vou agora
:o
Vou lavar os dentes e depois vou dormir
Naaaah
Má 🌊
Mas não queres prendas de 50€?
:’(
Moneeeeyyyz
É o que dá ser rica
Eu gosto desse
:o Espero que fique bom o que encomendaste
É giro Tens é de o esticar
Então porque é que não podia participar
Claro Vai um threesome?
Suuuure
E gira
Pois, ela é toda boa
Muito bem
Estava a ver O primeiro e o último são as evoluções
Então e esse jogo?
Esse vlog foi um bocado meh
Quero bué ver
Ainda não
Tens aula de condução nesse sábado certo?
Imagina que depois compram o lugar ao meu lado Tens é de falar com o teu pai
Maaaaas Logo compro quando tu comprares Para ficarmos um lado do outro
16 Porque senão chego bué tarde a casa
Eu tenho isto na minha to do list há buéee tempo Vou tomar banho
Dia 15 para ir e 17 ou 18 para voltar
Hmmmmmm Diz-me as horas e compro As horas a que tu podes
Então e os bilhetes de autocarro? Ah e tal ah e tal E nunca mais
Sweaty sim Sexy já não sei
Hmmmm não
Quem sabe Se calhar ganho coragem e faço já este ano
Quando fores ver um torneio meu dura o dia inteiro
Estás doente?
Olá
Está a candidatura Agora é esperar
Foi bué chato
É na boa
Certo!
Então porque é que achas que não respondi?
O que é que eu disse que estaria a fazer hoje à tarde?
Muy bien
Normal
Muito bem
Mesmo
Porque é que ele gritou? E o que é que achaste da tua rua?
:o Como correu?
ಠ╭╮ಠ
Mas tu és Não sejas totó
Não dá
¯\_(ツ)_/¯
É porque és especial
Nem sempre
Nós temos batatas fritas
Mas panados são mesmo bons
Cá em casa vamos comer secretos de porco
Compro quando tu comprares
Smh
Ok 1ps 10s A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. Então e comprar os bilhetes para o porto dia 15
Ok
Bora
Escolhes um que seja 720p e pouco espaço
Não é se calhar É devias mesmo Vais ao rarbg Escreves o nome do filme Ordenas por seeders
:o Se calhar devias baixar um mais pequeno
Nada Está a baixar a quanto? E é quanto?
Ok, ficarei à espera
Não Eu agora estou a jogar Já falamos quando estivermos a ver o filme
Eu sei
Porque sim
Deixa de ver isso
Fiiiixe
Ya
Então um ao calhas Garante que tem muitos seeders
Ya Ou então do que eu te mandei há tempo
Bora Baixa o filme
À tarde vou tratar das coisas da bolsa com a minha mãe. E à noite foi ver Anatomia de Grey com a minha família
Bom dia! Se é para ver spider verse convém ser antes do almoço
Has de estar comigo em breve 👋 😘
E vou mesmo dormir porque até já adormeci 3 min com o iPad em cima de mim Até amanhã ❤️
Era para ser Mas depois não me apeteceu
Não consegui escolher nenhum que me apetecesse
Gonna sleep Acabei por não ver nenhum filme
Para não variar
Ia agora ver um filme porquê?
Eheh
Então?
Yay
E ele?
Melhor que a do Social Temos de brincar mais vezes Eu hoje à noite vou ver a star is born
Sup
A conversa de vídeo terminou.
Pensei que apenas dava 2 apelidos
Nao sabia que dava
Mas bué fixe o Schroiff estar nos apelidos
A parte esquerda da cara está um bocado deformada Mas está bué boa Antunes está com z?
Ahahahha ya isso deve ser estranho
Ainda bem! Isto agora é sempre a melhorar
Também espero porque isso de estar sempre a trocar não é nada bom
Vá lá
Smh
E tiveste quanto tempo?
É para aí o quê, o quarto? E a aula era de 1h ou 2h?
Então não tiveste aula?
Enviaste um anexo.
Ou então simplesmente sincronizamos à mosa antiga *moda
É para ver nos próximos dias
Agora não tenho o pc para usar o syncplay
Baixa um torrent qualquer e depois vemos
Temos é de ver spider verse
Vou jogar switch com o Afonso Comprámos um jogo Super Smash bros Ele criou um cartão Fnac numa promoção. 15€ e dura 3 anos
Bom mic drop
É a que horas que calas? Badumtz Burned
É a que horas?
Contagem decrescente já
Vai ser que número?
Ansiosa?
👋
Byeee 🌟 Bom dia!
Vou dormir  Como estou com muito sono, vou mesmo já Espero que chegues bem a casa E até amanhã ❤️
Provavelmente para fugir ao trânsito
:o
Nem avisas
Já estás no autocarro?
¯\_(ツ)_/¯
Ya
Estavas cansada
Eu já estou em casa
É só uma chama
Qual o mal?
👌
A sair de eletro
Good job
Ok
Só para avisar que estou sem rede, portanto qualquer coisa manda mensagem
Guy é genérico
Ahahahh Funny guy
So many possibilities
Yup Fui ver agora
Logo se vê
Com talheres e assim? Se comer uma baguete já é mau
Ya
É um lab Hoje não tenho hora de almoço outra vez
Nope, às 10h30
Às vezes fazem isso
A sala de física está fechada hoje sadly E a p10 está ocupada com um evento Tive de vir para a biblioteca do central Ew
E se souberes que não vai dar, avisa com antecedência para não criar expetativas
Se quiseres vai logo aquecendo
Sempre é para fazer 👉👌?
Quando sair vou para tua casa
Era a brincar 14 meses e nem vamos celebrar smh
Not today
E aqui é a tua educação
Smh Queria ver se fazias isso no eyp
Normal E tu?
Sup
Também há coisas que eu quero sempre e não tenho 🤔
E abraço Quando quero e acho que devo Bem vou dormir 👋
Quero quando é nas alturas certas
Devias é abraçar-te a mim
Anywho, muito boa noite Dorme bem ❤️
Sorry Tive a arrumar as coisas, lavar os dentes e ainda estive a falar com o Diogo Porque amanhã já não o vejo
Saaaaame
Já estou na cama
Vou arrumar as coisas para amanha Já volto aqui
O que eu não gosto é quando pedes desculpa mas depois voltas a fazer outra vez
Não penses nisso É uma questão de entrarmos na rotina e conseguirmos ir arranjando tempo para nós
E jantar
Fui tomar banho mpt
E eu a ir para o comboio
Vou estar na torre norte
Eu continuo em aulas
Ok
Choose
Podemos ir de metro se quiseres Não me importo
Pode ser. Deixamos no Martim Moniz e depois vamos a pé Mas temos de ir rápido Se não houver elétrica é na boa porque é sempre a descer
Só para avisar que saio às 15:30 e depois a cena da bond touch é às 16h no chiado Vou ver as estações
É uma questão de não usar Só tenho de ter bateria para depois usar a gira
Ya
Carreguei durante a noite e só já tenho 74% E hoje esqueci-me de trazer o carregador
Comer uma baguete
👅
Ah então não é crítico
:o Era que cadeira?
Isso não responde
:o Mas chegaste atrasada?
Olá!
👅
Bye ❤️ Tu também
¯\_(ツ)_/¯
Tenho dormido menos de 6 ou 7 horas nos últimos 3 dias
Hoje também vou ver se me deito cedo
Porque é que não ias ? Era na boa
Olá Já devias ter ido Amanhã acordas cedo
Cheguei a casa Vou tomar banho
Um script para compilar e executar logo um programa em C Já tens a pulseira a carregar? E instala a app
Apenas falta de estar contigo   Estive a fazer isto
Ainda no comboio
Carrega a bond touch
Acho que vou agora a uma palestra até às 18h
Ya, bué mau
Convidado e ele vai
Ok, então eu vou Eu ainda não avisei a minha avó porque ela não atendeu
O convite para ir jantar convosco mantém-se?
Ok
Estarei na sala de física à espera Quando saíres manda sms Ou mensagem por aqui
Dá algum tempo e já deixas de perceber
E é uma seca
Tem de ser Para prestar atenção
Nice Vou agora sair da net porque aulas
愛しています 牛肉の匂いがする Para ti também
Ah
Ai é?
"É pior do que quando estavas em Itália"
É o que há
Ao almoço
¯\_(ツ)_/¯
Muito dedicada O lab de terça não tenho quase nunca
Compramos hoje ao almoço?
Temos de comprar os bilhetes para o porto No fim de semana de dia 16
Então eu espero
Tu só sais às 14h?
Afinal amanhã saio ligo às 12:30 Não vou ter uma aula
Daqui a meia hora Para ti também ♥
Okkk Eu vou continuar a trabalhar Até amanhã, dorme bem!
Eu aprecio
Como assim?
Só és de vez em quando Quando não convém
Não me tinha lembrado disso Mas é verdade
"mas o importante é participar "
Tens de tentar mais vezes
Era a brincar Eu não me importo
Porquê?
Sup
a mariana pensa que eu nºap sei o que estou a escrever A conversa de vídeo terminou.
A conversa de vídeo terminou. a naruaba oebsa qye ey bçai seu i qye estiy a escrever a mariana pensa que eu nºaão sei o que estou a escrever
Eu já me tinha mentalizado
Então ya, a única opção seria na sexta
Seria 1h se me teletransportasse Mas ainda tenho de sair da sala e ir até tua casa Levas quanto tempo? 10-15 min? E terei a mala grande que levo para stc Fixe era a Maria ter um jogo amanhã Assim dava depois do lab Bem, vou tomar banho Até já
Saio às 15h30
Quarta-feira depois do lab dava, mas depois a Maria também chega a casa Quinta não dá mesmo E sexta seria muito difícil por causa do tmepo
Não quero dizer que foi para nada Mas provavelmente não chegarei a ver Entras sempre cedo?
Saio das aulas às 15h, a reunião do bond touch é às 16h e tenho badminton às 18h Quando disse que eram bad news, era mesmo
Não sei Depende do tempo
Eu saio às 15h30 Portanto......
Vou às 17h30
I got some bad news for you Quinta vamos à cena do bond touch E sexta vou para casa Depois só volto na terça à tarde
C'est la vie
Eu acabo as aulas às 14h Mas depois vou ficar à espera do Afonso que sai às 18h
 Amanhã tens de carregar a bond touch Para depois levar para a reunião E dizermos que já não usamos ahahahah
¯\_(ツ)_/¯
Ya Talvez arranje uns colegas Mas o João não vai almoçar
Eu vou almoçar sozinho
👅
Bué gira
E é
\(• ◡•)/
👅
Agora às 9h30
Há mais ofertas pelo menos
O budget é 50~60€ Tenho é de um dia ir a um torneio E comprar lá
Depende Varia de 5 a 500€
Agora é que a porca torce o rabo  O treino ontem correu bem Mas tenho de treinar muito mais as movimentações em campo Gostava também de comprar uma raquete
Nada mesmo
E acordei às 5h da manhã e fui desligar o PC que ficou ligado
Same, ontem deitei-me depois da 1h30
Olá!
Byee
Para ti também
Está bem então Até amanhã Gosto de ti ♥
:'( Amanhã vou acordar às 7h30 Tu às 7h?
Yaaaayyy Mas vá, tenho mesmo de ir tomar banho porque já se faz tarde Amanhã entras a que horas?
Bem, tenho de ir tomar banho
Também gostava de dormir contigo Para ressonares para cima de mim
Sem mim? :o
Well Tu é que sabes
Quem não
Hope so
Meh Tenho um pc Mas não está a funcionar muito bem Estou a ver se arranjo Problemas de software
Olá Estou a tentar arranjar um portátil para levar para o Técnico
Não TU és gross
:(
Chupas
Limpa-te à mão e depois lava a mão
Perdi o comboio por 10s Sad
Sim
Encontramo-nos no social
Ok É em Entrecampos Vou de gira
Depois do almoço vou outra vez à loja e talvez ponha o pc a arranjar
Isto é que são horas?
Olaaa Já estou à porta da loja que abre agora às 10h
👋 👅
❤️
De nada Amanhã depois contas-me as coisas
Até amanhã 😘 Vemo-nos ao almoço
Ok
Se quiseres vai dormir que logo falamos amanhã
Vou tomar banho Esperas ou vais dormir? Too late Vou tomar banho
Arromba a porta
¯\_(ツ)_/¯
Eu ainda vou tomar banho Quer dizer Primeiro vou arrumar o equipamento para amanhã
Faz isso amanhã
O Afonso também já está a dormir
Nice Eu amanhã de manhã vou passar por uma loja da Apple para ver se eles apertam as hinges do meu pc Portanto vou agora por a caixa e o recibo de lado
Sim
Cool cool cool
Já devolveu Achou que não seria conveniente andar com ela de um lado para o outro em sítios interiores
Viemos ao shopping devolver a trotinete Yolo
Okapa A mim não me incomodou O Afonso é que perguntou
Ai ai Não tens um cacifo?
I know I know Os apontamentos de biológica que estão no nosso cacifo são teus?
Já baixei o spider verse Depois passo para o ipad e vemos
Dá aí uns bafos por mim
Sim E não O Afonso comprou uma trotinete Na terça eu vou experimentá-la Chegámos agora a casa E vamos jantar
Boas narinas Já há o spider verse para ver!
👋
Eu também
Beijinhos!
Está bem, ficarei à espera Dorme bem ❤️
Queres dizer dormir?
Já estou na cama
Em 4 min
Daqui a nada Vou lavar os dentes daqui bocado E depois vou
Eu também só fui há bocado
Então e não dormes?
*mDs
Fala português
Agora já estou a dormir Isto sou eu sonâmbulo
Nope
👅
 Ok, em princípio, este é o meu horário definitivo Se bem que os labs só terei de vez em quando
Porquê?
Não há de acontecer E se acontecer, resolver-se-á
Os miúdos chegaram hoje?
Cansada? É do stress
Yolo Ficou marcado para as 16h de quinta feira, dia 28
Era a brincar
Vais conduzir?
Desculpada
Ok, eu vou mandar um email então
Também a partir das 15h30? Lembrei-me agora que tenho depois treino de badminton às 18h, mas também aquilo deve ser rápido
Quando puderes, manda-me o teu horário com os labs e isso tudo, ou diz-me quando é que tens tempo para ir aos escritórios. Eu poderia quarta à tarde (saio às 14h) e quinta até às 11h ou a partir das 15h30. Eu respondi ao e-mail e eles estão abertos das 9h30 às 19h. Disse também que em princípio iríamos na quarta Podia também na sexta até às 11h Afinal na sexta entro às 10:30, pelo que não teria muito tempo
Não percebo a necessidade de dizer asneiras Se não podes falar agora, não fales
Depois é quando?
Não convém
A que horas podes? Aquilo é na baixa Chiado
Então não podes dia 27
Dia 27 à tarde?
Não sucks, é bom Não é 19, mas podia ser muuuuito pior
¯\_(ツ)_/¯ Já tenho as equivalências Fiquei com média de 18.53 Entre 27 de fevereiro e 1 de março vou aos hq da bond touch Queres vir também? (não tens de vir) Se sim, depois tens de dizer quando é que podes
Bom diaaa 
Love you too 👋
O que vale é que está a correr bem Até amanhã ♥
Não faz mal
Boa noite e espero que consigas descansar
Depois tenho coisas para te contar Mas quando tiveres tempo falamos Não é nada de mais Mas pronto Agora vou dormir
Resolveram-se?
Nenhum contratempo?
Como é que correu hoje?
Vou daqui bocado dormir e o Afonso já está a dormir
Mas já não dá para falarmos
Sim
Tens algum tempinho para uma chamada? Ou andas muito ocupada?
Ainda bem Estás viva?
A good doggo appears 
Very nice
Estás com mais alguém?
Olá! Ainda falta muito para chegares?
Acordei
Okapa então posso voltar a dormir Boa viagem e boa sorte! ❤️
Já estás em sete rios?
Daqui bocado chego a casa Goodnight 🌟
Pelo facto de ter falado com várias pessoas hoje Chegámos a mm
*uns Boa sorte com isso Boa noite e boa viagem amanhã ❤️ Gosto de ti E obrigar por não seres ciumenta
Mais uma minutes e chego a Mem Martins Tu vai tentar dormir
Então só tens é de aproveitar Não tens de estar a pedir que prometa
Que dramática
Yaaaaaa
E ter tempo para fazer coisas Nos últimos tempo não tenho tido tempo para nada
Ah Gosto destas coisas Mas também gosto de ter as coisas sob controlo Daí ter uma rotina do técnico
Como assim em relação ao quê?
Quero bué deitar-me Na minha cama quentinha E quero criar uma rotina
Há coisas que são impossíveis de prever E essas não dá para controlar
Ao menos está quase a acabar Leva comprimidos para dores de cabeça e assim
Percebo Mas pode ser que com o cansaço Não demore muito
Ah Não vais dormir 8h Mas dá para dormires
Porque é que não vais dormir?
Na boa Ao menos correu tudo bem Estou bué ansioso por hoje dormir 8h
E eu disse que tínhamos 17 min
Vamos chegar a casa às 23h30
Não, 22h47 Por isso é que estava com tanta pressa
Apanhámos
Afinal a prof ainda vai enumerar umas coisas Mas vai já acabar Ou talvez não Nvm Vou sair agora
Vou sair agora Encontramo-nos no social
Rezarei para sair mais cedo
Em princípio sim
Falta um de um foguetão
O traje vai-me estar todo largo
Dói-me bué os gémeos
Hoje vou trajar
E ainda não ficou perfeito Falta trazer um cabo de rede lá de Santiago
Para ligar o meu pc fixo por cabo
Fiquei a configurar a net cá em casa com o Diogo
👅 Ainda bem que não ficaste à minha espera Bom dia
Goodnight ❤️ Love you Vemo-nos amanhã
Mas vai Ainda tenho de ir tomar banho
Devo ir dormir daqui bocado Me so não arrumando as coisas *Mesmo
Estava a arrumar coisas E ainda faltam algumas coisas
Estou a fazer coisas, por isso é que não estava com o telemóvel ao pé Eu também gostei muito
Responder ao quê?
Yay O Diogo também vai
Amanhã vais ao churrasco?
Encontramo-nos no social
💪 Saí agora
Tens de voltar
A dar tudo
Estás onde? Só entro agora às 12:30
Vamos ver Pode ser que seja fixe
A minha aula vai agora começar Aula no ga4 e o professor é velho Técnico elite
Smh smh
Dormiste quanto tempo?
Como é que vai isso?
Yaaaaa  Bom dia Já estou no comboio
Almoça comigo às 14h e vês
Já está Vou apanhar o comboio agora às 10:21 Ficou bué bom Foi o surdo
Já estamos à espera para cortar o cabelo
O meu traje também deve estar largo Especialmente calças e colete
Bom dia E os sapatos, estão fixes?
👅
Depois liga-me
Chegámos
Literalmente falta meia hora, mas está bem
Se estás a 10 min, dá para ir carregar quando tu estiveres cá
3 min e chegamos Estás quase quase a chegar ou dá para irmos recarregar o Zapping? Vamos apanhar um comboio às 18:50 Portanto vamos esperar por ti aqui
Mas vais apanhar chuva hoje para ires do metro até casa
Sim eu percebi
Eu tenho um, mas devo precisar amanhã
Mesmo Não tens guarda chuva?
Nos já devemos estar quase a chegar
Acabámos de passar a ponte
Vou voltar ao trabalho Cya
OLAPA
Olapa
Manda mais tipo esta
A música Rainbow daquela que mandaste é bué gira
Vamos lá ver se fica praticamente acabado agora
Já estive a dormir Vou agora adiantar o relatório
Olá
Told you
Já estamos no autocarro
Ya Outra vez
Ya
Já estamos à espera do autocarro Está aqui mesmo buéeee gente
Talvez vá é logo recarregar o passe
Sim
Fixe Espero que cheguemos à mesma altura
Não voltes a fazê-lo e pronto
Tens de andar mais atenta
Muito bem
Grande seca Já fizeste xixi?
Back Eu e o Afonso vamos fazer um jogo de pubg antes de nos irmos vestir
Como é que influenciaria?
Ainda querias tu pagar cenas quando estavas comigo Vou almoçar Até já
Queres dinheiro? E como é que não tens dinheiro nenhum?
Estavas despistada
True
Que treta Os teus pais chatearam-se?
A conversa de vídeo terminou.
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Deixa-me mudar de browser
Ok
Uns 3 segundos de scroll para cima... Smh
https://rarbgproxied.org/torrent/4dgbaz9
Sim 
 Aqui está a foto que pediste
Vou pensar
Vou comer qualquer coisa e depois vou fazer a barba
👋
❤️
Com o respirar do Afonso aqui ao lado, agora é que durmo bem 🙏 Estou a brincar 👋 😘
Boa noite 🌟
Vou dizer Vou mimir
A minha outra namorada deixa-me dizer mimir
Vou mimir
Ele é crazy
O meu pai aguentou um mês, ele deve aguentar uma semana
Diz que se fizer cocó nas cuecas, o teu pai se chateia Ou então que vai dormir sem mudar de roupa
Muito bem, fora da hora de jantar
O que é que ele tem nas mãos?
"Vou vou"
Não estás a fazer um trabalho lá muito bom, ele está a tirar macacos do nariz
Mas se puderes mais cedo, eu também posso e prefiro
Posso
Durante a viagem ia falar com o Afonso Todos temos os nossos Afonsos
Eles vão ver Anatomia de Grey e eu vou aproveitar para fazer o relatório Mas vamos estar todos na sala Amanhã de manhã vais fazer alguma coisa?
Fico feliz De qualquer forma, tem brufen contigo
Foi para amanhã te poder dar beijinhos
Muito melhor
Uma que não tu
Merece uma Mariana
E agora têm de trabalhar juntos
Sim Acabaram?
Há de haver mais oportunidades
Na boa, eu posso ir com o Afonso
8 ou 9 de março
Bora ao festival das tunas? 5€
No pior dos casos mudavas no 5º ano Se estivesses em casa do Luís mudavas bué facilmente
Maaaas Não sabemos se vai ser logo no semestre a seguir Talvez só no outro Porque temos de começar a trabalhar
Mas mesmo fixe! Estávamos agora a falar de quando começarmos a trabalhar alugamos um T4 *alugarmos Adivinha quem é que ficaria num dos quartos ;)
Vai ser onde?
Foi fixe. Ela ficou bué impressionada Conta
O Afonso já chegou Mas a nossa mãe está a cagar Por isso estamos sentados no sofá à espera
Sim Já está em sete rios Mas o autocarro é só ao meio dia 
Ainda não sei Logo vejo
Ya Mas mesmo assim, não consigo fazer video chamadas aqui, que é o que gasta mais
Ontem comecei a ver o filme contigo com 50% de bateria e nem durou o filme todo
Vou passar a usar o safari, para poupar bateria
Ya, deve ser Mas é bonito
 Estou a ver bem?
Mudaste para cor de rosa?
Bué engraçado o vídeo do Mr Beast
Bom dia Porquê tão cedo
Dorme bem ❤️
Vai dormir, amanhã tens de acordar cedo
Não, acabei de lavar os dentes duh
Muito mas parou logo
Estava a lavar os dentes, acertei na minha afta e começou a sangrar
Vou lavar os dentes E depois vou ver Estava a tentar arranjar uma forma de fazer o chrome gastar menos bateria, mas não encontrei
Ainda não vi
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Já acabei de testar
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Ignora a chamada Estou só a testar umas coisas
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Fecha e volta a abrir o chrome
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Estou pronto
https://www.facebook.com/FatosdeAmor/photos/pcb.2010666949019355/2010665882352795/?type=3&theater Vou jantar agora
Como é que já viste, se o meu vídeo ainda não acabou? hmmmmmm
https://www.youtube.com/watch?v=6qZWMNW7GmE Vê isto
Já te tinha mandado https://rarbgproxied.org/torrent/7hs4nkb
Porquê o ah shit?
Diria 21h30 Porque devo estar a jantar a essa hora
Já tinha baixado os dois
É bué gira E também és bué gira
Depois avisa para baixar a tempo
Mas se o martim vai ver, não devíamos baixar com audio em português?
I mean, dá para fazer o que tu dissete *disseste Basta ligares o pc à televisão e usares a televisão como segundo ecrã
Ligas o pc à televisão e pões o filme a dar E depois podes fazer a chamada pelo teu telemóvel
Está bem Seria giro
Ok, eu posso a qualquer altura a não ser já Porque tinha dito ao afonso que ia jogar pubg com ele
Quando é que podes então?
Ok, eu estou a baixar este: https://rarbgproxied.org/torrent/7hs4nkb
Claro que preferia ver contigo Mas não me importo de ver só o segundo
Eu posso ver o primeiro sozinho agora à tarde e depois à noite via o segundo contigo É como tu preferires
Pode ser Mas qual deles?
Ainda tenho de ver o primeiro
Temos de ver
Eu sei, era a brincar   https://rarbgproxied.org/torrent/4dgbaz9 Já viste o novo filme do ralph?
Bom fato de banho
É gira
Mas baixa b99 para depois vermos
Ainda bem Eu estou a ver Anatomia de Grey com o Afonso agora
Bom dia! Sobrevivi mais uma noite Não devo ter muita febre, mas agora tenho é dores de garganta Durante a noite tive mesmo buéeee frio Mesmo depois de me ter vestido Depois tenho muitas coisas para te contar sobre a ida a Maiorca https://youtu.be/iHzzSao6ypE
Também gosto de ti
Adeeeus ❤️
Pois é Mas tal como tu dirias Deixa lá
Depois voltas a usar e pronto
:o Também os dentes não entortam em tão pouco tempo
😘
That sucks Ao menos são só 3 noites Vou desligar a net
Eu também e espero que não fiques doente Vou dormir só de boxers
Ohhhh Até amanhã ❤️
Sei que tu vais dormir
Uma pechincha Vou dormir agora
\(• ◡•)/
Smh
Também acho Vou só ver um vídeo e depois vou dormir
Com o dinheiro da t-series
Cutiepie
Mais fixe?
Igual à do Luís?
🐮
Tu comes fruta Eu como chocolate Enviaste um anexo.
Bem bom Eu cá tenho ferreros
Eheheh
Ganda seca
Isso é onde?
Finally
Vou agora jantar
:(
A chegar?
🤔
Ya
Ok Só porque seria curioso Porque é bué estranho eu do nada ficar doente Ainda por cima estando em casa
Não te esqueças de descobrir qual a doença do Martim Era bué fixe que fosse amigdalite, porque assim sabíamos o patient zero
I guess que vou ter de ficar bom
Turns out que o único termómetro que havia cá em casa já não tem pilha
Smh
Quando saímos, a toalha está quentinha
Ya Uma coisa bué boa que fazemos cá em casa é deixar as toalhas a aquecer num aquecedor antes de tomarmos banho
De volta
Vou tomar banho Até já
¯\_(ツ)_/¯ Mas é uma possibilidade
Hás de perguntar à Maria que doença é que o Martim tinha
Espero que não fiques doente Porque amigdalite é bastante contagioso
Yup
Se tiver mais dores de cabeça tomo
Yaaaa
Cheguei Dói-me mais a garganta Mas fora isso, estou bem
https://youtu.be/n8_QERLOu40 Mandei ao Afonso
Foste à casa de banho?
❤️ Já paraste em Fátima?
Acho que vou agora descansar um pouco Até já
Ahhh ya
Quais outros?
Probably
Eu e o Afonso ouvimo-lo a tocar esta música no metro *houvimo-lo
Copiei a mensagem e só adicionei as aspas
Eu nem reparei
Ahahahha ya Ouve
Houve a música "Só nas Canções" Mas nvm Talvez não gostes
Houve a música Só nas Canções A minha mãe não compra fruta :(
Okay
Nope, temperatura normal Também ainda estou só de t-shirt Apesar de começar a ficar com frio
Normal Hopefully amanhã já estou muito melhor
\(• ◡•)/
Yaaaaa
Yaaaaa *entoação desta tarde*
¯\_(ツ)_/¯
Não sei como é que não resultou
Eu disse lhe a ela
Ya O embaraçoso foi eu não ter dito só uma vez, mas repetidamente
E como no meu primeiro ano eu almoçava bué com os de Química, acabei por conhecer bués pessoas, incluindo ela
Tinha havida um jantar de aero e eu ia dormir a casa do Pedro. E o Pedro estava num churrasco de Química. Quando a vi comecei a dizer que ela era mesmo bué gira Culpo a bebida e a luz Ela não é feia Mas tem um bocado cara de rato
Poor Joana A forma como a conheci foi engraçada e embaraçosa
Então e por isso que havia pessoas de 4o ano a fazer Porque era uma cadeira de 3o Mas pronto, a Joana voltou a chumbar
 U good
Estou a ouvir o novo álbum da ariana grande Tenho pena que ela não cante outros estilos de música
Então já te habituaste ao cheiro?
Yaaaaa Afinal devo chegar só meia hora atrasado acho eu
Smarties wannabe Mas bons à mesma
Bué cute o bongo e o croissant
Ahahahahha que cute Mister steal your girl
Cutes
Cheguei agora a Saldanha Qualquer coisa manda-me sms
Depois de ir ao núcleo tenho só de ir imprimir um papel para o passe e ir à secretaria carimbar
Também espero que o núcleo esteja aberto esta semana Diria que sim, porque há pessoas a irem embora na próxima semana E alunos a chegarem
Já apanhei o metro para s sebastião
Cheguei
Ya
Eu já estou a chegar
Espero bem conseguir ir ao núcleo ainda hoje
Agora em Almada
Sorry
Afinal vou logo para o técnico porque o núcleo de mobilidade fecha às 12h
Que nojo Mas há bué pessoas assim
Naaaah Eu ainda deve faltar uns 45 min 1h
Cheguei agora a Setúbal
Noooojeeeentoooo
Tenho de reformar o meu telemóvel
Tentei tirar uma foto, mas como o meu telemóvel é lento, não fui a tempo
Há bocado estava bué bonito, porque havia um nevoeiro no meio das árvores
Fazes bem Dormiste bué pouco
Eu estou a escrever o relatório da Gulbenkian
Bom dia
👋 Já estou à espera do autocarro Espero que não venha muito atrasado Não gosto nada de ir a esta hora porque estão sempre bués miúdos Pior é quando vejo pessoas que conheço de vista mas com as quais não me dou Já estou no autocarro e ninguém estava no meu lugar Yeee
Vou sair agora de casa Cya
A minha mãe e irmã têm aulas às 8h15 E depois eu só tenho de descer a rua
É só às 8h30 Ainda estou em casa
Já estás no autocarro?
Eu só levo a minha mochila
Tens muitas coisas?
Depois vemos
Posso esperar Mas se chegar muito antes, vou logo tratar das coisas
Chegas a que horas?
Supostamente 10h45, mas deve atrasar
Grande seca É agora às 8h?
Porque é que acordaste tão cedo?
Tu também 👅
Nope Mas bora dormir Até amanhã!
Dá para reparar
Não tens de agradecer, o prazer é meu
Goodnight ❤️
Deitei-me agora Também vou Falta só pôr despertador
Tira-i *o Vou lavar os dentes
Estou agora a cortar as unhas Para não arranhar
Já arrumei as coisas
Também quero muito estar contigo
Yay E vamos estar juntos amanhã
Pois foi
Wut Não me lembrava Mas pronto, depois fomos de comboio E tu saíste em roma areeiro
Sim Mas ao sair do aeroporto
Essa vez fomos só nós os dois
Wuuuut Bué antigo
E sou
Too easy
Meh O que está à volta já era
Parece ser
O quê?
Pronta para a inscrição?
E achas que não está correto?
Medes quanto?
Yes
Por alguma razão em específico?
A conversa de vídeo terminou.
5 min era a duração da chamada
Dá para ligar? 5 min
Where you at?
Estás em casa?
https://www.youtube.com/watch?v=vtxJimCps8Q Tu
Escrever expectativas mal não faz de ti estúpida
Okok
Escreve-se expectativas e não espetativas
expectativas
Não estava à espera de nada
Sim Tu gostas?
Eu recebi logo o meu Como ficou a foto?
:o
Basicamente o vídeo nem fala sobre o drama É ele a falar com uma rapariga por webcam, a ajudá-la Com cenas de ansiedade e bullying Turns out que o dom não é a personagem Já tens o novo cartão?
https://www.youtube.com/watch?v=v97-lAczrBE Não vi o vídeo todo Mas fiquei impressionado
Quase quase S Só demorou mais de 2h
Vai em que número agora?
Já não volta ao vlog squad
Trisha really spilled the tea
Ya Claro que ele não quer ter de ir a tribunal
Ya
Provavelmente o david pagaria a um advogado bué bom
Plot twist, o Brandon ia preso
Ahhh sim Bué cenas sobre anal
O vlog?
Watching
Tchiii Que seca
Niiiice
Tchiiii O meu deve ser só 8€
De qualquer forma, vou chegar uns 10 min atrasado à aula E vai ser 1€ mais caro porque vou pedir para lavar
Porque ele disse que abriam um bocadinho mais cedo
Pelos vistos para cortar o cabelo, das 9h30 às 10h00 é sem marcação Portanto na segunda vou para lá 15 min antes
Também tive de esperar bué quando fui
That suxjs *sucks
?
I guess que vou ouvir
Porquê?
Nope
Cake boss
Good
Está bem está bem
Ahhhh Okay
Porque é que acordaste tão cedo?
A conversa de vídeo terminou.
A conversa de vídeo terminou. Começaste a partilhar um vídeo.
Ok brb A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Vou lavar agora os dentes. Depois há tempo para uma chamada?
Vou ver daqui a nada
♥
Don't do it son
Sim!
Claaaaro
Cuddling com vacas
Seria muito bom sim
Ainda bem Até já
Twins
Bem, eu vou agora tomar banho Não penses mais nisso Uma boa prenda seria estares feliz Dentro dos possíveis
Achas que eu não sei que gostas de mim?
Fazes Não te preocupes Já me tinha contentado com nem estar contigo
Estares comigo já é mais que suficiente
Porquê?
Logo pensas nisso depois de quarta
Ainda por cima orgânica é 4.5
Ya
OMG  Podes tentar fazer as duas no próximo ano!
Se eu conseguir, ponho o lab de manhã Mas não sei
Ahhhh ya, que treta Também tens QO tho Apesar de poderes faltar
Mesmo Ainda por cima vou ter aquele lab praticamente todos os dias
O lab de sexta talvez consiga ter antes daquelas aulas Mas não teria hora de almoço E na página da cadeira diz que é só para turnos de MEEC
Ya
Wut?
Quinta-feira vai ser um dia bué mau
Ok Qual escolho:  Estou inclinado para opção em que tenho mais coisas livres à segunda
👅
Já compraste?
Nope 
Ya
Mesmo O outro vídeo é bué grande Maaaas é fixe
Ok
Eu já te mando o meu Tenho de ir agora ver TWD com os meus irmãos  Falta ainda pôr algumas aulas de problemas e laboratórios Mas quinta não vou ter hora de almoço E no resto dos dias vou almoçar quase sempre às 14h
Conselho ao preencheres o horário No doc Primeiro preenche as teóricas todas e só depois o resto
http://web.ist.utl.pt/pedropramos/horarios/ Experimenta usar isto
Não é aí É na página da cadeira https://fenix.tecnico.ulisboa.pt/disciplinas/ARob/2018-2019/2-semestre/turnos Tipo assim
Manda-me o url
E ao ver as turmas, talvez dê para perceber  Talvez dê jeito Para fazeres o horário
Normalmente é só uma Mas podes ir à secção turnos
Também vou entregar os papéis no núcleo de mobilidade
Temos de comer domino's pelo menos uma vez! As outras vezes podemos cozinhar para poupar dinheiro
Quando eu quase pensei em ir ao porto para o dia dos namorados e seria o dobro do preço
Não tens de agradecer
Comprado
Há alguma razão para não comprar já?
Porque não?
Ok, então vou comprar já
?
Tenho um às 17h e outro às 17h30 Qual preferes?
Depois ir embora é pelas 17h?
Sim, não tem de ser Eu devo é ir logo ao técnico Para tratar das coisas do passe
Na quarta, talvez compre um autocarro que chegue lá mais cedo, porque a minha mãe vai ter aulas o dia todo e só poderia apanhar às 8h30 Chegando lá às 11h
Yup
Na quarta vou também tratar das coisas do meu passe Não me importo desde que fique do lado da parede
Sim
Estive a ver os horários e tenho mais ou menos para as mesmas horas Depois quando fores comprar avisa-me para vermos melhor E como é, durmo em tua casa?
Sim eu sei
:(
Pode ser que aconteça um milagre
Fico contente por irmos estar juntos
Não tens de agradecer
Okok Vou ver coisas para essa hora também
Depois temos de comprar os bilhetes
Um bocadiiiinho
5 min?
Como preferires Posso-te ligar daqui a 10 min?
I'll be there Vais depois embora a que horas?
Vais?
Quanto?
Como correu a aula?
https://www.youtube.com/watch?v=L0kmDiJ68CA   Boa sorte para a aula
https://youtu.be/EqRhSgqHa2M?t=205 Tu Começa aos 3:25
Do currículo De ela trabalhar como assistente para ele
YA *Ya E vi agora a cena do resume Isso sim foi cringe
Ya Maaaaas ela é bué gira
A conversa de vídeo terminou. https://www.youtube.com/watch?v=7YHODloxXIk Bem gira
Devias ter tentado mais
Ahhhh então é isso que é dormir pouco :o Obviamente que a pergunta que fiz era para dizeres porque é que acordaste cedo
Porquê?
Gosto muito de ti ❤️
Likewise
❤️
Vou dormir
Ya, vou marcar o treino depois de saber o horário
Agora passo também por chato por insistir em querer saber o preço
Mas bué irritante simplesmente não dizer
I guess que tenho mesmo de ir
 Ahhhh que irritante
Agora só marcarei um treino se for mais barato que isso
👋  Sadly à espera de uma resposta
Back
Vou jantar, já falo
Vou verificar Não tenho Mas 
Okapa
Yaaaayyy
Niiiice Pergunta ao teu pai se dava para ir assistir
Então bora para tua casa no 1º fim de semana de março?
Espero mesmo que não seja caro Porque seria fixe Senão fitness hut
O que faz sentido, porque tenho horário de manhã Ficavas muito triste por não ir ao ginásio contigo?
Fui ver o horário à página das cadeiras E não há nada depois das 18h
Estive a ver o meu horário e seria compatível com os treinos Se for 20-25€ por mês
Gostava é que ele tivesse dito o preço Por 2 treinos de 1h30 por semana, não pode pedir muito
No comboio posso pousá-la no chão https://ablx.pt/pt/ Acho que vou experimentar um treino na segunda ou quinta da primeira semana de aulas
De comboio
Valia a pena porque escusava ter passe de metro
Não dá, só daria para ir Depois não tinha bateria para voltar
Ou https://www.worten.pt/entretenimento-e-cultura/veiculos/trotinetes/trotinete-eletrica-xiaomi-mi-scooter-2-em-branco-6579063
A cena é que o passe com metro é esse preço porque é combinado Se não comprar, tenho de ficar 1 mês Mas ya, talvez experimente 1 mês
Será que compro o passe de metro? É aproximadamente mais 20€ por mês Ou será que vou a pé de roma-areeiro até ao técnico todos os dias?
https://observador.pt/2018/11/24/novo-passe-da-area-de-lisboa-permitira-poupar-mais-de-100-euros-a-milhares-de-pessoas/ Pode ser que isto aconteça
Não Hmmm parece que não leste as mensagens que mandei ao afonso
E será só pelo comboiop
Vou gastar 36,85€ por mês :'(
Okapa
Okapa  Lê isto que mandei para o afonso
Vou para Lisboa no domingo e chego a sete rios às 18h05 E tu?
Muuuuuito gira
One of my main interests is programming, but I'm also interested in many other diversified areas such as control theory, electronics, physics, etc.
Pus One of my main interests is programming, but I also have many other diversified interests such as control theory, electronics, physics, etc. Wait Vou alterar
Ya, o profile foi o mais difícil
Okapa Have fun
https://www.youtube.com/watch?v=Y6EDQZnAudA
Pois, era uma semana Quando é que achavas que iam?
Vai acontecer
Ou então um projeto para fazeres durante o semestre, mas isso é mais complicado
Hmmm ya Mas seria experiência Acho que os teus pais percebem
Dizes que foi uma cadeira que gostaste bastante e se por acaso a professor conhece algum estágio/projeto nessa área Que queres aprender mais e assim
Também estou orgulhoso de ti Podes perguntar se ela não tem nenhum projeto ou assim para o verão wink wink
A conversa de vídeo terminou.
Bom dia! Isto é que é dormir
Tu também
Portanto até amanhã! ❤️ Vou ficar offline Sorry não ficar à espera de uma resposta, mas tenho mesmo muito sono 👋
Dormi muito bem, mas estou cansado da viagem
❤️ Afinal estou com bué sono Nem aguentei ver o filme Vou já para cama
Vou ver um filme com a minha mãe e irmã Groundhog day
Já ajudaste
Yaaaas Como é que dirias média de licenciatura em inglês?
É bué bom Também gostei bué
No problem
gonced_8@hotmail.com
É para dares moedas
Tchiii
Grelhada ou no forno?
Not bad at all
Jantar: secretos de porco preto + batatas fritas B)
Bem Agora vou cagar 👋
Mas que bela 🐮
Ah eu acho
Se gostasses das outras duas até considerava comprar bilhetes para o superbock 
Gostas de Lana del Rey ou Metronomy? A irmã do André 
Isso ainda está na tv, certo?
Ya
*lhe Ya
Mas diz-lhes
Pensa no ginásio Eu reparei que não tinhas dito quando falei com ele, mas também não disse
Disseste lhe do badminton?
Cheguei a Santiago Vou agora ligar ao teu pai
Vou fazer um cv com este template 
Então tira e esconde no teu quarto
Tens de comer antes dele
Worry not Quando estivermos no técnico, compramos um pacote e comemos só nós os dois
FINALMENTE
Same mas sem um onesie
"precisamos de ter uma conversa séria"
:/
Okok O teu pai já te foi buscar?
E os alemães? Onde andam?
Quando é o contrário, fica logo chateado
I kant I Stuart Mill
Dormes com o telemóvel debaixo da almofada Depois acordas
Já estou no outro autocarro Sleeeep
Quando cheguei ao Porto estava nublado. Aqui em Lisboa está sol. Que cidade gostará mais de mim......... Btw, não cheguei a dizer, mas o meu voo da TAP ia vazio. Não ia ninguém ao meu lado e a fila atrás de mim também estava completamente vazia Cheguei agora a sete rios
Eu depois percebi A comida da tap 
Bué demorado Nvm, pensei que estavas a falar da pizza Que estava demorado
Então essa pizza ? Eu estou agora em Fátima
Sim
Vou voltar a ver vídeos no youtube Este autocarro não tem net tho :(
Niiiiice Há bué que não como
Imagino Come chocolates
Eu acabei de comer a sandes
É fixe
Já viste o vlog do David Dobrik?
Ok https://napcongames.com/furnace_trial Enviaste um anexo.
Já estou no avião I'm back baby
Até já
Boa sorte! See you in Portugal ❤️
Dá para um jogo de pubg
Vamos começar a entrar às 10h05, não falta muito
Já estou ao pé da porta de embarque à espera
Mas vai dar ao mesmo?
Fixe
A tempo?
Mas chegas a tempo?
All good Agora é só esperar Então vais chegar atrasada?
*idc 
I DON'T CARE
Que excitadex Já fiz o check-in Vou agora passar a segurança
Olá! Já estou no comboio a ir para o aeroporto E cheguei ao aeroporto
É para ficares mais forte 👅 Vou sair Ciao
Tecnicamente bem foi 1 mês *nem 👋
Vou reagir como me sentir
Nein
Okapa Também Mas estou muito cansado
Plenty of time Anyhow Goooodnight ❤️
Amanhã vou acordar às 6h "ê sô um bôoooi"
Meh nem por isso
Já falta muito pouco!
Mas depois ficas com uma má imagem
Hmmm assim parece que estás um bocado a cagar-te para isso
¯\_(ツ)_/¯ Mas se é algo que queres, concorre
Hmm para isso mais vale não concorreres Se vais dizer para escolherem outra pessoa
Então vais concorrer
Tens de decidir
Tens de pensar bem Claro que era fixe Maaaaas
Era fixe indeed Mas tens tempo?
Wut is that?
Os cangurus não têm pintas
É mesmo um dalmata? Pensei que era uma vaca
Bom dalmata
100 bpm
Estavas cansada
O que é que foste fazer?
 Faço a barba ou não?
Nota-se bué sim
Mandaste essa foto porque deixaste de ser o Paco?
Estás bué branca Já arrumei as malas btw
Obviamente que não estou a falar de toda a gente que conheceste no 1º ano
Sim
Amigos do 1º ano não continuam amigos para sempre
É a vida Nada inesperado tbh
Ahhhhhhh Eu não percebo como é que vocês ainda têm essas expectativas todas com ela Eu simplesmente afastar-me-ia também
Easy to do
Tens de deixar de ser
Smh
Então e não perguntaste?
Mas não te deram nenhum justificação?
Mas isso é bom Saber o que estás a fazer mal Para melhorares Mas é bué estranho não ser sempre com o mesmo instrutor
Como correu?
Nope Se tivesse, teria visto
Eu não tenho o insta instalado no telemóvel Portanto era impossível ver
Só hoje é que vi as dms que mandaste no insta com fotos para cada mês
Com as obras é difícil adormecer
Afinal vou mas é levantar-me já
👅
Vou tentar Tens aulas de condução hoje?
Contente Tenho de fazer a mala
Estava acordado porque a Inês e o André acordaram cedo porque vão visitar um sítio Mas vou dormir mais umas 2h
Hello
Dorme então Aproveita as férias
Não importa, vai dormir
Tens de ler a cantar Beijinhos ❤️
Boa noite Mariaaana
Too late Só a Inês é que viu Estou agora à espera para ir lavar os dentes
Eu estou agora a vestir o pijama
12:35 Mas ainda tenho de esperar pela mala
Também já estamos a chegar Mais 5 min
Ahhhhh
Inês Lopes, de biológica
Já sabias que vamos ter uma amiga nossa cá em casa? Foi o André que convidou Mas vamos agora buscá-la ao central
Fala português
Jantar de despedida
👋
👅
A meio da semana, à noite
Go go gi *go
Buéeee engraçado o teu insta story
Descansar
Vou agora de bicicleta até ao central Wish ne luck
Passa rápido
Está bem Worry not
Okkkk
Dia 15?
https://www.cp.pt/passageiros/pt/descontos-vantagens/descontos/bilhete-promo Dia dos namorados Compra
Yes
Deixa de ser totó
E?
Não ligues Se calhar é difícil para ele
Também não
Pois não
Se estudaste, passas
Tens de te lembrar que estudaste bué e estás preparada
Muito nervosa
O teu teste é às 15h?
Hmmm
Acho a que mandei mais parecida
É bué parecida
It’s Ariana Grande
Eu estive a jogar pubg À tarde vou ao central comprar lembranças
Espairecer
I know See you ♥
Daqui bocado vou para a apresentação
Cenas más de partilhar o quarto
Eu já me levantei
Bom dia
Então mexe esse rabo
Uber eats
Vai comprar comida Easy
Porquê?
Isto são os slides que eu estou a ler Não é a nossa apresentação
Já conhecias?
https://www.youtube.com/channel/UC7sDT8jZ76VLV1u__krUutA/videos?flow=grid&sort=p&view=0 Este canal é tão bom
Contactem grupos desportivos da zona
E já tentaram falar com a escola? Pode ser que ela tenha um acordo qualquer
São quantas pessoas?
Eia que azar Como é que vão fazer agora?
Been there Faz umas flexões que acordas logo
O carro nem é meu E não conheço a zona
Passo
🤭
Dá para ir no carro?
Acabei de descobrir que há um novo livro de uma série que gostei bué de ler https://www.goodreads.com/book/show/32943032-a-map-of-days
Great minds think alike
E se não souberes a resposta, passa à frente e deixa para o fim
Então não tens que te preocupar
Se estudaste e percebes as coisas, então não vai correr mal
Acabei de ouvir É só estranho
Naaaah acho que estou bem assim
Nope
Enviaste um anexo. Isto ajuda?
Acho que tu própria é que te tens de pôr no sítio
Ainda por cima sozinha em casa Bué bom para concentrar
Tem que ser É o último dia
Não
Vê lá se descansas para o sexo
Okok
Porquê a mochila?
Ya
Plot twist, o elon musk comprava a ad
Só?
Queria é uma ad
É o que dá ser fit Já falaste com o Diogo?
¯\_(ツ)_/¯
https://www.sabado.pt/dinheiro/detalhe/transferencias-por-mbway-vao-ficar-mais-caras-para-quem-e-cliente-bpi?ref=DET_Recomendadas_pb
Okapa https://www.sabado.pt/vida/detalhe/sacudir-um-tapete-a-varanda-pode-custar-2-mil-euros?utm_campaign=cruzados&utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_content=Negocios&fbclid=IwAR1PKAr1dkSCT0hGe8I5G6f3ht62uWjPHGQeIl8jKLor40MsOwREzjRfd3E
Eu agora tenho cozinhado tudo para despachar A não ser a massa à carbonara do outro dia
Eu agora não tenho tido paciência nenhuma para cozinhar
Mas que belo almoço
Tens de fazer fusilli com atum É rápido e é bué bom
Eia isso é mesmo triste
Tchiiii Que facada
Cebola para quê?
Há de correr bem
Não passar
Mas é uma possibilidade?
Como correu?
Estás a pagar quanto por mês no fitness hut?
Bye 👋 ❤️
Vá, gosto muito Beijinhos e boa sorte!
Gosto um bocadinho muito de ti ❤️
Boa sorte para o teste
Tens a certeza ?
A conversa de vídeo terminou.
Vai correr
Também devo ir daqui a pouco Também estou com sono
Agora dormir
Pussy
https://www.facebook.com/LifeAndArtCollections/videos/1707633669344511/?__xts__%5B0%5D=68.ARAcDcYAJbMVs93Qv_pEZsYd87lJ7V8ZVCUG7GW1QsfDXpXq_vodSULC3E6A4ms2934teGHf7bkRaRtbwdkWsOttLdcUCKGM9xzu2OIDCiO9BSyFJ8x4tYHMdc59rGFvzPtkE0y4RlsCWUF-TbJd8FIPzSuBZwMRc0SO4j99FiXKR9x-Ag4hrK5wiCjvKKKNc-damKo8W7fAz1eriRPRH98gSpsUYLgsTMI5f7lKovdVYhOwzmHTyoX4bNHo5inZWOHuZB2Bc5JlYaL4ETgqppUdCWlmsvE3mOKG_TRrTlVVdidnDy_2yxTLtpluBeCPLNvIH5m3c5aDiyJ72TB1gzKmeZZWU9V_P0E-i0BBrYauqyzpICxG_E2-nXXmSKQYJ-8&__tn__=-R
Então mas não tens estudado mia há mais de uma semana?
:o
Aquilo o quê?
Então estás nervosa com o quê?
E ainda não conseguiste?
Tu consegues, é só um cagalhão
:'(
Ew
Vai Sporting
Então e está a correr bem?
👅
E é só irritante Porque claramente sabes ler bem É uma questão de estares atenta
Então claramente não estás a ler como deve ser
Anormal é tu considerares sequer a hipótese de ler e não reter nada
Está bem
Epá se escreveste isso e não te lembras de nada, então é grave
Wtf Como assim?
Fuuun
It's going down :'(
Também só com dois dias de estudo, é normal
Vai correr bem?
Ainda tenho de treinar a apresentação, mas nada crítico
Sem nada para fazer
🥳
Maybe
Healthy
Ya
👅
Worry not Depois recuperas Mas estás a ver, ela foi ao ginásio sozinha
That booty
O que é que fizeram hoje?
https://www.youtube.com/watch?v=NTlXEJjfsQU https://www.youtube.com/watch?v=DYHUuJAle8A
Eu vou tomar o pequeno almoço
Work work
Smh
Desculpa lá se o meu telemóvel leva 1 min a ficar rápido
Ya Há 4 minutos
Hello!
:o A conversa de vídeo terminou.
A sério? :o
Não obrigado
Mas not enough Não aguentavam um bebé
Faltam as ancas pardieiros *parideiras
Sure O teu corpo não aguentava um bebé
Aquele relógio biológico
True
Já não o vejo há buéeeee
Vai ser fixe
Ya
https://www.facebook.com/todayparents/videos/448869888976555/
A conversa de vídeo terminou.
Nem é muito caro
^?
Total?
Quanto foi?
? Comam mas é
Já saíram?
Ahhh ya
Porquê com mais pessoas?
É bom?
Tem bué bom aspeto
São de quê?
Very pretty
Suuuuure
 Instalei o pubg no iPad Shit is fun
Facto engraçado
Sim
Diz
Hmmmmm
E?
Descalça Bem bom para ficar constipada
Está quase
 Como podes ver sim
 Tenho de ir acender a luz
Não tens de ver, não é assim tão fixe
https://www.youtube.com/watch?v=PThug53sJmw
Ainda bem
Achas que estás preparada para segunda?
Como é que vai esse estudo?
Mas foi grande?
Sad mesmo
Sad
Temos de depois ir um dia
Cool cool cool É caro?
Depois diz como foi
Não O chinês clandestino?
Smh
Ainda vou a tempo?
Se soubesse também me tinha candidatado
Assim é fácil
Já me disseste Wuuuut
Yes Mesmo com respostas não tão boas foste selecionada
Isso vai ser quando?
O que é ctl?
Yay
 Daily dose of Gonçalo
Pode, mas imagina que elas levam aquilo bué a sério Se for é para o ginásio e depois até posso ir contigo Ou com o Pedro Ou com o Bernardo
Mas tens de interagir com pessoas
Ou então simplesmente ginásio
http://discoverlisboa.wixsite.com/home/dol Bem, isto é grátis
Ya 41€ por mês Nope Já me lembro porque é que não entrei
http://creabadminton.com/?page_id=1530
Nvm, afinal sou considerado sénior
Pois 
 Não sei se seria não sénior ou iniciação
Estou a ficar velho
Espero que sim Vai ser o meu penúltimo semestre Com aulas
Eu cá estou quase sempre com a janela desligada :(
ENTROPIA https://fenix.tecnico.ulisboa.pt/cursos/meaer/disciplina-curricular/564478961778728 Vou escolher esta opcional no próximo semestre Estive a ver as cadeiras e vou ter bué trabalho Bués laboratórios E projetos
Gostava de voltar ao mesmo nível que estava
Mesmo
Vou agora ver as cadeiras que terei no próximo semestre e também procurar clubes de badminton ao pé do técnico
Tenho dormido sempre 8h, isso não é problema
Como é que isso faz com que me deite mais cedo?
¯\_(ツ)_/¯
Good Ando a deitar-me tá de é depois também demoro bué a adormecer Quase 1h
Hey
https://aeon.co/videos/watch-a-single-cell-become-a-complete-organism-in-six-pulsing-minutes-of-timelapse?fbclid=IwAR0w0lHfLsylIgq0D6Cs-k8LTW3eX5FFNTo8UOLs8YRijyn-BjFMlNjcVss
👴 Vou lavar a loiça Byeeeeeeeeee
😾
😲
😫
Era engraçado o emoj *emoji
😠
Beijinhos 😘
Okapa Dorme bem
Na boa
Okkkkkkk
É bué engraçado E dura 1:44
https://www.youtube.com/watch?v=POdT3z0iR08
Jk
Porque é a verdade
Eu no próximo dia dos namorados
https://www.youtube.com/watch?v=zB1re_1mJ6Y
Eu disse que nunca tinha visto
A conversa de vídeo terminou. Afinal não são lá grandes dicas
E eu ainda nem jantei porque tenho estado a trabalhar Vê lá
Se não correrem bem, já sei que vai haver muito choro
Também espero que corram
Imagino
Ahhhh same
Porquê?
Saaaaame
Agora já está a nevar menos
Estava a nevar bué
Okok 
Bastante molho de tomate
O que é que vão fazer?
Ao ponto de beg não
Ter de beg é um bocado turn off
Agora estou a comer, já falo
Porque não vou ter paciência para isso
Ya não vou fazer isso
Se for muito também causa frustração
Pois é
Ritmo
Não é essencial
I know
Está bem I'll make sure que toda a gente na tua casa ouve
Fazes bem Pode-se é tentar melhorar Ou então sou simplesmente eu que não combino com blowjobs
Era para não alterar a estrutura da frase
Estou com bué vontade de te receber um blowjob
Foram as duas à luz
https://www.youtube.com/watch?v=zXNUmeg48Lc
Como der mais jeito
Se eles estiverem em aulas, não tem mal Não me importo de esperar
Sabes Avisa os teus pais Como é que depois vou embora do aeroporto?
Ela e a minha mãe foram hoje E voltam no domingo
Ya, era para te dizer ontem
Done O preço da tap já subiu :'( Mas o da ryanair permanece igual
Vou comprar então
Mas aí já é difícil almoçar
👅  Qual?
Tens lub certo?
O Diogo vai ter aula de código às 14h Dá para passares lá?
Ok nice
:o O teu teste segunda é a que horas?
I guess Mas vou-lhe perguntar se ele vai ter alguma aula de condução
Se fosse em Roma areeiro eram 20 minutos
Mais chato seria para ti, que terias de ir ao oriente ou Roma-areeiro A não ser que ele tenha uma aula de condução aí na alameda
Se quiseres, eu falo com o Diogo e encontras-te com ele hoje ou segunda ou terça e ele dá-te os preservativos que tenho lá em casa
Bem Levantei-me bué rápido porque vi que estava a nevar
Olá
Okapa Goodnight Também devo ir daqui a nada Porque já é tarde Muitos beijinhos ♥
E vais dormir? Sorry a demora Mas não ouvi a mensagem
Muito bem
Olá
A conversa de vídeo terminou.
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/akpt1d/ladies_whats_the_weirdest_fetish_a_guy_has/?sort=top Começaste a partilhar um vídeo.
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Até já
ACONTECE Ao menos já não estás com sono Vou tomar banho e depois cozinhar
Em cima dos teus apontamentos de MIA Isso é que era mau
Rip Podia ter sido muito pior Tipo em cima do portátil
Isso é do chá?
São cenas que acontecem Não é como se tivesses feito de propósito
O importante é dar para ler
Pois está Por ser que seja só nas primeiras páginas
Então já secou mais?
https://pt.wikipedia.org/wiki/Temperatura_ambiente A conversa de vídeo terminou.
Se fosses mais responsável
Vamos lá ver se ficas com menos sono
😑
Está bem
Vai dormir
What
:'(
Já passou
Sooooorry
Jk É dia 4
Compraste para dia 3 ou 4? 3 certo?
Nice nice! Vamos os dois então
Get the Fever app and discover the best events in your city https://use.fvr.to/RKKXWL3pVT O código é GONCALOR29 Antes de pagares pões o código e o bilhete deve ficar a 6€
Vou-te mandar o código Tem de ser pela aplicação no telemóvel Fever
Eu não estou aí, a tua mão perde força
Ya, ir com o braço esticado e andar é grande exercício Especialmente quando está 1ºC
O cesto da bicicleta tinha limite de 5kg e de certeza que o meu saco pesava mais Mas yolo
E ao voltar vim de bicicleta e portanto não tive de carregar o saco
Custou 15€ Proud Estava à espera de mais
Fiz as compras de uma semana em 10 min A isto chamo planeamento Está é grande fila para pagar
Não tens
Okkkkk https://www.youtube.com/watch?v=IMQvd1EXP80 Vou agora às compras Hopefully a última vez que vou
Mas ainda ontem foste
Hoje vais ao ginásio?
Não tinha reparado nas horas Dormiste bué pouco então Ai de ti que hoje te queixes de sono
Bom dia! Então e compraste o bilhete da tedx? Já venderam 100
👅
Love you too Dorme bem também 🌟
The best of both worlds
Boa noite! Quero buéeeee que estes dias passem
Foi uma informação bué importante A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. Gonna sleep Beijo na bunda e até segunda
Não desculpo
Eu disse-te Dia 20 de dezembro
Acabei a segunda temporada A primeira tinha acabado já em dezembro ou assim
A segunda quê?
Buéeees Mesmo fixe
Turns out que o Berlin nem era mau
Acabei agora la casa de papel. Buéeeeeee bom
Água
 Já vi
Ya
Tudo o que é bom demora tempo :'(
Até já estás com menos sono
Okkkk Parece bom
E esse líquido?
Bebe um chá ou assim
Yay
E posso também falar com o pedro lima Para ele depois dizer se aero é o que ele pensava E cenas desse género
Depois vejo isso com ele então
Não é mau E dá para ele depois trocar Para aero
Claro aka tenho bué vontade E gosto bué de falar do curso Eu fui mentor duas vezes
Claaaaro
Sim E que ele ia falar comigo
Tens de pensar que está quase E tens de falar com os teus pais sobre eu ir a tua casa
Não tens de esperar porque gosto
Eu gosto
Nope
Call me daddy
Mesmo
Same São eles que têm o som buéee alto
Acontece-me praticamente todos os dias
Acontece-me isso bués vezes com o André É bué irritante
Já vi
Não me importo Não vou namorar com ela
Acho que até já vi
¯\_(ツ)_/¯
She makes me feel needed
Ahahah consigo ver as semelhanças
👅
Não há um vídeo disso? Aka número do episódio
¯\_(ツ)_/¯
É só uma crush, não é a mulher perfeita
Yup
A conversa de vídeo terminou.
https://www.youtube.com/channel/UC5D-grT37p0Nn-mFXVGtmmw https://www.youtube.com/watch?v=DvaZsjxZqp4 
Às vezes ya https://www.youtube.com/watch?v=zkAFUazoFbM https://www.youtube.com/watch?v=gveEV1GjcUI https://www.youtube.com/watch?v=4dSrjVR0MvE&feature=youtu.be&t=171
É um bocado mimada Mas em algumas partes é cute E os vídeos não são grande coisa La casa de papel está buéeee fixe
Mesmo Vou agora almoçar Brb
Este foi o primeiro que mandei ao Afonso https://www.youtube.com/watch?v=B8lXxS4iHxI
Viste que vídeo?
Então como é que é suposto eu saber qual é o teu objetivo?
Tiraste foto?
Ficar com o peito todo definido
Grande upgrade
Foi fixe?
Bom dia
A conversa de vídeo terminou.
Ahahahah A conversa de vídeo terminou. 
Yolo Grande vida loca wannabe
Muito mais completo o teu desenho
Ah ok, não tinha reparado que eram dois prints
♥
Depois vou dar like Agora vou jantar Afk Bye
Pois não E é normal Estavas com meias e foi o flash
Gira
A conversa de vídeo terminou.
Era fixe indeed
 Estive a preencher Faltam só duas notas
Nein
Fortunately Badumtz Jk
Isso é bom
E então?
Bonito
E estudar?
Deu para reparar
Disse perde-se num bom sentido
Uma pessoa a ouvir a chuva perde-se completamente
Tens de começar a ouvir soundtracks
Segundo
Vais dormir? Manda-me o link para eu ouvir
Não dá 🤠
Então podes esperar sentada
Hopefully
Vamos ver
Construir um UAV vs ir ao ginásio Hmmmmmm
Isso é bom Keep at it
É normal
diz
Ahhhhh
Match o quê?
Lisinhas
Também reparei 
Why so serious? 
 Ainda pensei em responder mas naaaah
E arranjar aquelas coisas para afiar
Bem, vou comer See ya
Yup E pelo nome
Ela é uma que tem a mania que é chique Não gosto nada das pessoas que não lêem as coisas
Podia ter ficado calado Mas teve bué piada ela ter criticado E como nunca mais a vou ver na vida Eles são mesmo bué claros no e-mail Até puseram a negrito
True my man  A mandar aquela lenha para a fogueira 
Não tinha dito porque não aconteceu Estive a trabalhar
Mas o importante é quando é que comi pela última vez Duh Fui sair à noite
3h e tal
Uma pessoa que a última vez que comeu foi há 16h
Vou almoçar
Acordei agora Sup
you too son
Love you ♥
See ya
Mesmo para aproveitar então
I will son Vou aproveitar bem estes 15 min
Estou?
A noite ainda agora começou
Fraquinha
Acho que no continente não vendem facas japoneses *japonesas
Ya
Onde é que arranjo uma faca por aquele preço?
Quem me dera ter uma faca assim
Vou ver
👅 acho que hoje vou comprar maças para fazer maça cozida Mas maçã cozida não é massa na comida
¯\_(ツ)_/¯ Então e esse ginásio, como correu?
Ew indeed É das cenas mais nojentas que já vi
Por curiosidade
Até vomitavas
Tens de ver até ao fim Aí é que fica nojento
Vou-te mandar o que eles mandaram no outro dia  Isto sim
Queres algo nojento?
Mandaram no meu grupo do secundário
Tens de ver com som
Eu estou a ver la casa de papel
Pois está Paco ☺ 
Claro claro
Run Forest! Run!
Vai para uma bicicleta
Buéda tarde Deve estar cheio
Rip inocêncio
Wtf Isso é bué fucked up Como é que ele continua nisso Grande brainwash
Conta
Só estúpido da parte dele seguir o que ele diz
E então?
Então tenho de cortar o cabelo
Não tem nada a ver
Não porque não és comida És uma mulher E se penas que és comida Então és machista
Eu não sou comida, sou uma pessoa
Mais alguma crítica?
Tem bom aspeto
Smh
Ah Não sabia E eu é que não partilho as coisas
SOZINHA? :O
Maçã, massa Get your shit together
Não disseste que não gostavas de maçã na comida?
Ai
E tu a quereres poupar energia Enquanto que eles estão a aumentar a entropia do universo
Que burros
Ok
Enviaste um anexo.
Same https://open.spotify.com/track/7fXTNTj6tiyaIvcezY8k5f https://www.rachaelattard.com/victorias-secret-workout/
It's happening
Que fixe
Is this for real
Gostei do vídeo, mas continuo a gostar mais de cães
Para isso mais vale ter um cão
Bué giro o vídeo que mandaste
Não, estou a ver o episódio
Eu vou agora almoçar E ver o último episódio da temporada de uma série que vejo com o Afonso
Que estilo Afinal só vou apresentar o trabalho na próxima terça O prof não podia na segunda
Olá https://www.youtube.com/watch?v=bBb_kSO3vTo Isto é tão fixe
👋 👋
Thaaaanks
Assim se vê Beijinhos 🍑🍑🍑
Só isso?
Desculpas E assim se passaram 2 min e ainda não fomos dormir
Mais do que tu disseste
Sayonara
Eu disses adds *adeus
Amen Eu vou dormir Sayonara
🙏
Jesus is watching
C'est la vie
 Notas alguma diferença?
Pois seria
É bom estar sozinho
Sabes
Já vi O André saiu agora de casa, por isso vou limpar a arma
I will Foi weird Mas não diria que foi um filme buéeeee fixe Foi fixe apenas
Não tenho mais nada para fazer do trabalho porque vamos ter amanhã uma reunião com o professor Por isso vou ver agora
Ya Faltava só ter uma conta netflix E decidi criar hoje
Vou ver o filme interativo do black mirror
Já ligo A conversa de vídeo terminou.
A conversa de vídeo terminou.
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
No problem fam
Já experimentaste fazer download sem abrir o ficheiro?
Pode também ser que seja temporário
Grande rip Pergunta a alguém se não os tem baixados Por isso é que eu baixo sempre as coisas para a minha drive
Está bem
E não valia Por isso é que foi desnecessário mandares uma foto do arroz
Seria uma brincadeira se não tivesses ficado triggered antes
Não, mas foi um bocado desnecessário mandares uma foto do teu arroz depois de termos falado sobre aquilo
Okay
Então porque é que me mandaste uma foto?
E estás a fazer com refogado?
Isso é o quê?
Damn Está bem Se vais ser assim
Tu é que estás a criticar Algo que nem disse que tinhas de fazer Apenas partilhei que tinha feito e saiu bem
Agora estás a ser bué close minded Nem vale a pena falarmos
Tu é que sabes Fazes massa sem isso
Segui isto para fazer o arroz e saiu bué bem https://www.youtube.com/watch?v=Jf75I9LKhvg E deu muito menos trabalho
¯\_(ツ)_/¯ Vou comer Byee
Não, são salsichas frescas
Resumindo, tens de te aplicar a sério Porque tens mesmo de passar às duas
O thumbs up foi acidental Aconselho-te a fazeres bués exames antigos nesta semana E fazer não é copiar as soluções
 Soory Sorry
Porque senão depois no terceiro ano não tens créditos suficientes para repetir duas
Mas é verdade
Não te quero stressar, mas ontem antes de adormecer estive a pensar e tens mesmo de passar nestes dois exames
Hmmmmmm
Olá
😍
😚 😴
Mas pronto Vai dormir
Mas tens de ver se deixas de ficar tão mal emocionalmente nestas alturas
Podes estar melhor, mas não deixas de estar a stressar
Mal posso espera que a época de exames passe e não estejas sempre mal
👅
Goodnight Até amanhã E muitos beijinhos E as melhoras
The vox?
The verge did an oopsie
Mariana did an oopsie
Está um bocado atrasado isso
That sucks Porque não dá
Então não vai dar....
1000€?
Se calhar devias ir dormir
Nunca tiveste? Weird Não é lá muito fixe
Ya isso acontece quando se tem sono
Gotta sleep?
💪
E não tens sono?
Work work work
🙌
Como é que eles têm tanto dinheiro?
Tens de ver o vídeo do mr beast Até te passas
Também Foi dos presentes mais sentidos
Same
Ya Fiquei bué feliz
Yup
O Pedro fez bué bom trabalho a editar
Ya, o Pedro veio falar comigo na quinta
As cenas do jogo fui eu que gravei
Mesmo E a Passinhas no início, bué engraçada
https://www.facebook.com/semana.aeroespacial/videos/620572645047783/?__xts__%5B0%5D=68.ARDyhqmWkZGmC3Vj11-XKSzVIB9ADLOHeX3PrG__m0CNXmUSHZtHO2z2sprQkHv9TVqqW0n68soluezTOrHuIMLPf8pGcBQhmgwRw4aU8LsJpC-1JGkoNZBqGXdhvMS44ccS1RuP_ouc7IAQJboTTZ-Yk8_goxkgpcSSEVEFGIN21wwz78BdI4N05puwv8jOlvr4ME8mPuFDsM94eNL4qnC9quSuFaQaUd2Fl_YbZgXxvovh7Rgzyo30z96wxe1-RmZYgUqdgMcDCJvTf1nTO0806gxjwRHdgCg5yy6tO4kWgy8PSFnWmx4-j6W6iBLLZiNLkSsgveXAueahvHXSnnNETe-1iK0xPtoHcE1QcvNRmYOLkQexli3uCN2-oi4d4pjcZLA&__tn__=-R
https://www.youtube.com/watch?v=IiW2smvEcBM
Ok?
São mariquices
Chamas a isso aftas? Smh
Mas não vejo nada
Ew
Too bad
Deixa de ser totó
Se tiveres, vomitas
Worry not
Sim, mas se deitares fora também não é muito mau
Também não é assim tanta comida
Estás enjoada?
Bué
Yup
Muy bien Eu comi massa e um panado
Cool cool
*desconfortável Diz isso ao Afonso
Amen
Já não estás a chorar
Still
I mean, com despesas incluídas, eu gastaria
Acho bué chato estender roupa
A conversa de vídeo terminou.
Posso tentar fazer isso menos Mas às vezes não tenho nada a dizer, portanto digo o óbvio
Está bem Desculpa se às vezes o faço Mas é porque sou perfecionista Mas não devia projetar isso em ti
A culpa não é tua É apenas uma situação chata
Okay
Devias ter dormido logo durante a noite e pronto
Ok
Não sei Mas os primeiros 400 bilhetes são 11€ Depois fica mais caro
Ao menos o comprimido fez efeito' ? Eu comprei um bilhete para mim e se quisesses ir, podias usar um código meu e o teu bilhete ficava 6€ em vez de 11€
Vais querer ir à TEDx?
See ya Sleep well
Ya Para depois fazer efeito
E toma um benuron
Isso não parece mau
Eu ainda não almocei Tenho estado de volta do trabalho Mas já tenho o almoço a preparar Vou simplesmente fazer um panado no forno
Também estou ocupado a trabalhar
Normal
Yolo E com ginásio de manhã
Também não aguentavas ficar acordada até tarde
Devias ter dormido mais Mesmo que perdesses umas horas de estudo
Why the long face?
Ya
Isso foi a primeira vez que fui para o projeto quark
👏 
4h da manhã parece-me bastante bom
Damn Estavas committed
Probably
Ainda bem
Eu ficaria buéeee aborrecido
Foi muito chato ontem à noite?
That sucks
Não vais dormir mais?
Lindo Também gosto muito de ti
Tu gostas dessas cenas Anyhow Eu vou dormir Espero que chegues bem a casa Até amanhã ❤️
Isso dá assim tanto trabalho?
Same Vou agora dormir Isso está a ser fixe?
 E está no 4º ano E faz parte do NAPE
Está quase
Isso começa oficialmente a que horas?
Bem Porquê?
Ok
Já estás no sítio?
Apenas perguntei por curiosidade Não tens de dizer
Está bem
Tiveste quanto? E btw, a revisão?
😏
Fazes *Fazes bem Atualizar o insta
A ti? Ou aos outros?
Confirmo
Estás sempre
Mas isso aproveito sempre
A gala?
:o Mas concluindo, estás muito gira
Onde é que está a mi band??
Estava a vestir-me Wait Aguentas esses sapatos a noite toda?
Entãaaaaao
Pois é
Ya
Ya
O vídeo?
A falha começa a partir dos 12 min
Foi engano O que queria mandar era o 2º
https://www.youtube.com/watch?v=JmsILEmYs6E * https://www.youtube.com/watch?v=qRvJ-5JgT_4
 A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Parece bom
Ya não me lembrava Eu estou agora a ver anatomia de grey com o afonso, mas podemos falar um bocado depois
Não estou Mais logo liga-me e falamos bem
É chill
Nvm Vou é desintalar já porque está bué lento e não consigo fazer nada *desinstalar
Ya, vou desinstalar o messenger outra vez do telemóvel porque isto está incrivelmente lento
Going
Porque sim
Shaking my head
Smh
Porque é que não tomaram lá?
Vomita e ficas boa
Tens de te tornar numa dessas pessoas
👋 Vai dormir
Goooooood niiiiight
Figura de estilo hipérbole
Anyhow Não fico chateado E vai dormir porque vais acordar cedo
I mean, tu é que desligaste a chamada E agora temos de estar aqui a digitar o que podia ter sido dito
Ok I guess que boa noite então Beijinhos 😘
Que falta de sentido de humor
Posso tentar Jk
Só isso?
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
https://www.youtube.com/watch?v=xctzp0dp9uc Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
It's good Mas enche bué
Woooow
That sucks A conversa de vídeo terminou. 
Do you?
Para te conseguires lamber a ti própria
Tens de começar a treinar flexibilidade
Don't know Acho que é porque nunca lambeste um ânus
Por isso é que eu disse hmmmmm
Hmmmmmmmmmmmmm
Mas não disse nada a ninguém
Não Porquê?
Foi o que ele disse
👅 https://youtu.be/nAsrsMPftOI
Ainda mais giro então
A conversa de vídeo terminou.
Ya Estás onde agora?
É um bocado improvável apresentar muito antes E ainda tenho de tratar de uns papéis E comprar o bilhete
Não tem data marcada Temos um trabalho para fazer E depois é apresentar Mas queremos apresentar o mais tardar dia 5
Eu também Em princípio consigo voltar no início de fevereiro
Yap
Ainda não sei a nota tho
Agora só falta mais um projeto Fui comprar comida chinesa para o almoço para celebrar
Correu bem
Obrigado Também gosto de ti
Agora
Daqui bocado vou para o polimi
Okapa
Estás com a Maria?
Nota-se
:(
NOT RED ENOUGH!
Okok Bom treino
Porquê? Nvm Eu acordei à mesma hora
💪
Eu vou estudar agora um bocado Depois à tarde logo falamos mais
Pensa que vais conseguir estudar tudo a tempo Aí está uma boa coisa para overthink
Não podes pensa n *pensar nisso Senão ficas com ainda mais pressão
Claro que não
Bom dia! Vou gostar sempre de ti independentemente dos resultados académicos que tenhas Mas percebo o que queres dizer sobre os teus pais
Bye bye 🌟
Bem Bora dormir Beijinho na bunda e até segunda
Então nem isso corre
Pensei que preferias andar de bicicleta a correr na passadeira
Descarregar as frutrações
Eu vou lavar os dentes e domrir *dormir
A conversa de vídeo terminou.
Os pais sabem sempre o que dizer
O que é que ela disse?
Então agora é pensares que tens de ir à revisão, ver o que é que falhou e estudar
Também não sei como ajudar
Chilla, não é o fim do mundo
Não fizeste 6 valores não foi?
Tens de ir à revisão ver o que é que erraste para depois corrigires
Não estás com o mata?
Tiveste quanto' ?
Já compraste as meias?
True
Compra É tão barato
Sim
Quando?
Okay okay okay okay Cool cool cool cool
Relembra-me o dia da gala
Yeeeeeaaaaah
tá
De que vale queixares-te se não vais fazer nada?
Make it work
Vai almoçar sem ela
Então o que é que queres?
Entãaaao?
Não tens um candeeiro na mesa?
São 13h
Acho que está na altura de teres luz
Talvez oiça depois do teste de amanhã Quando estiver a fazer um projeto
Não, já sabia que ele cantava bem Mas canta melhor do que sabia
https://www.youtube.com/watch?v=Q4i4NsXRuEI
https://www.facebook.com/gullzaib.khan.1/posts/1822892084504660 Telefonaste para Mariana. 👋 wtf  https://www.facebook.com/DailyMailAust/videos/302519353737949/?__xts__%5B0%5D=68.ARDqGxoTw7vDfNNycTc5WMzkyI4wpO6I2DahUg1w70jTDD4npBCvTXcYEDSyhGnKfirDgBkvd5HUZIsjjipZPy3n3imncvNQg5Kt70rntcWCvavKK3Dl37cutWUBFc9bjZuA0bMWRNXRP1IfB3eGVZKptU-ILIjuP2ZO221H7fkJOuLEZadez1sbWHHiDXv1QCYDnko4rqpC7PLmIYbewmXitRp5JDx4kMwUWDd5-0C97F8zeoviDRgg29OjYjUq11acxM75_jgJW5oF2a8Y_gcYBe76sDwhFAY0Jt8dRiNpjWPdSTX7dIGFU5OvwJUEVquDs1diheEDysFaNksGeJrM3wpFJJezJ236iWYFSgHQSq1B1xmgXluBG29a5fBu-Tz84w&__tn__=-RH-R
Estás sozinha?
30 cêntimos é quase de borla É churrasco de quê?
Wuuuut
OLÁ
Ya
2 work outs no mesmo dia
Quando está melhor tempo em Milão do que em Lisboa
Por casusa da gala?
Assumo que já tenhas acabado
Good luck
Vais agora ao ginásio?
Ao menos tentaste
Olá Então?
❤️
Shit
Aquele sol de Lisboa Miss that cheese
Mas estavas gira Fresh
Aquele cabelo
É a primeira vez que fazem este exame, por isso nem tenho como saber o nível de dificuldade ou que perguntas são feitas
10.4 ou algo do género
Espero que não
Acabei de saber que quem passar ao exame escrito de quinta não precisa de ir a oral E fica logo com essa nota Tenho de estudar buéeeee amanhã e quinta de manhã
😱
😐 *proceeds to poop*
Ewwwwww
Estás onde então?
São como?
Está quase
💪
Faria o mesmo
Ainda falta um bocadinho
É a que horas MC?
Bem vinda ao mundo dos vivos
A conversa de vídeo terminou. Acorda
Lê em voz alta
Same blakknee_grow
Caíste?
https://youtu.be/j7svQQ1L3hM?t=270 Vê só o bocado que te mandei
smh
E o "ligar ao Gonçalo"?
Same
Lit
E btw, vê estes 10s: https://youtu.be/iCDNOVbIt8E?t=649
Wuuuuut Quando?
Mesmo
Ahhhh não Ela tem talvez a melhor capacidade vocal do mundo
O mata não sabe o que é arte
Provavelmente
Este vídeo sim
Ya Sei identificar boa música
Now that's some good music
Tu é que sabes
Podes perguntar em tua casa se não têm De certeza que alguém tem um cabo para ti nspire
Se o dizes
Queres que eu fale com o Pedro ou o Bernardo?
Já arranjaste um cabo para a calculadora?
Ya
🔥
That sucks Agora é MC
O importante é dares
I know Dá o teu melhor Gosto muito de ti ❤️
Temos é de ser convidados pelo Cut
Pois era ahahahah
Ya
Same Estes no entanto pareciam mais distantes
Hired
It happens
https://www.facebook.com/groups/lisboaarrendamento/?ref=nf_target&fref=nf Manda este grupo aos teus pais E eles percebem logo o quão boa é a casa do Luís
Ahhhh Smart
Então?
Quero-te ver levantada às 8h10 Estou para ver
Same Eu dormi mais 10 min
Pronta para levantar?
 A conversa de vídeo terminou. Isto de acordar cedo está a ser muito difícil Felizmente são só mais 3 dias
Told ya que não era o que esperavas E o final? Bué sad
g! g*(g-1)*(g-2)*...
Está explicado
https://www.awarenessdays.com/awareness-days-calendar/blue-monday-2019/
Shit went down
Amador
Okok São mais elaborados
Não sei qual é que é o standard, por isso não sei se esses são bons ou maus
*merdosos Esse Afonso está a precisar de descer à terra
Don't mention it ❤️ Vou jantar
Eu vou tirar o YouTube dos marcadores para não me distrair tanto
Precisas de um service dog
Claro
Isto de ter testes apertados é uma treta Anyway, vou tomar banho e cozinhar Vou fazer massa à carbonara
Eu tenho-me distraído muito mais do que devia, mas o estudo até tem corrido bem
Se fosse à tarde ainda tinhas mais um tempinho
:/
Isso é muita certeza
O vídeo é o oposto do que tu esperas
https://www.youtube.com/watch?v=BbJ4Y_dM2x0
Very nice very nice Gostava de estar aí para ir contigo
Vais vestir o quê?
Quando é que é a gala?
Como é que vai esse estudo?
Isso é bom sinal
Não sou o gay??
Já vejo E desses dois, quais sou?
Mesmo
Já vi o vídeo Um bocado extremista imo https://www.youtube.com/watch?v=G_JxIVAdQEE&feature=share
E quando acabar de ler o power point que estou a ler, vou ver este:  https://www.youtube.com/watch?v=pF72px2R3Hg
Bué interessante
👅 https://www.youtube.com/watch?v=jwlxR79TGCo
Se nem para mim tenho E boa noite ❤️
Ya
Vou dormir Amanhã vou acordar outra vez às 7h
São musica sboas
A conversa de vídeo terminou.
Porque sim Demoraria muito tempo a explicar
Direita
Smh
Ya Mas responde à minha pergunta
Muito fixe Qual é que dirias que eu era
:(
Estou a ver
*coloca um olhar misterioso, mas cativante* Olá *aguarda nervosamente por uma resposta*
Se lavassem a loiça, nada disto teria acontecido
Simplesmente apaguei e trouxe para o lixo do quarto para o anurag não ver
Tive de usar uma frigideira sem pega porque estava tudo sujo e não queria lavar a loiça dos outros Estava a agarrar com um pano enquanto cozinhava De repente começa a cheirar bué a queimado O pano estava a arder
 Vou cozinhar o meu jantar, byeee
Interesting 
Interesting
Nunca mais usaste as tuas meias arco iris?
No
Então porque é que sigo esta página? Se não posso interagir com nenhuma das publicações? 
https://www.facebook.com/leiria2019rsc/photos/a.533297353760537/565905760499696/?type=3&__xts__%5B0%5D=68.ARAftYVwCJg6iBDVamhjwEsuFk_t0rrAiItHKW2S3cjNwwkrG9nw-vWLJvkKP7SSERN_ajc-qBWB4v1mqVQAQmw-zLn7KhzS9aXXekaKCgOangv4oPr0OfRpUI2J52J3YfeZGNqyx4AQCuJ_zC4s_yNJNuZHcMskQOAMsKnvWMaaMSGwOHrXNGwOIC1YwM7ZXWNGe0G4ML8ldaojk5Ai7hUgQHRLT1HNJXomVJYwk6qiRaF1UAZBK-aDkVNbAQFzA1n13pcEKKWg1Bp-PEjdsCHS_lIZ0sktgrXuxqopVbVJaVxAQ-LnjKPDEYSYc99sofQVWSQTdrV2ejRco5Jtcyx8oiZ3b-z-f3jf9oiryxF6YFGI1N8P_S4&__tn__=H-R Posso concorrer como journalist?
B- por já teres no pc
Estaria se fosse um bebé normal
É do bebé
👏
Então sim
Não tinha já visto?
Vai fazendo de 2 em 2
Br
Por isso é que eu não reconhecia mia Todas as minhas outras namoradas de biológica tinham tido uma cadeira diferente
Samesie Ainda por cima é o primeiro ano que esta cadeira vai ter exame escrito
Como é que vai isso?
https://www.youtube.com/watch?v=EzUVoqWnxEk
*he's
Cool cool cool
Estás bem?
Demorou mas chegou
Quem não?
Farto de estudar
Ahhh
Como assim? Começar a ver mal?
Já vi bué esse meme, mas não percebo
Qualquer dia mete-se num acidente com outra pessoa https://www.youtube.com/watch?v=-F7dusD43RE Quando vires, depois lê os comentários
Também acho
Eu corrigi
Same shit different day
Be me Cozinhar uma porção de ravioli que supostamente é para 4 refeições Comer em 2
Já ouvi essas São engraçadas, mas não são algo que eu oiça e goste bué
Alguma em particular que achas que eu gosto? Já ouvi algumas, mas não me chamou muito
On it Hmmmm
Impressionante
Andas a espiar as minhas conversas???
No I don't
Eu estou bastante contente com o português I got all the expressions I need Quer dizer Tenho todas as expressões que preciso
Usas lingo inglês, és bué fixe
👏
Tu percebeste o que eu quis dizer
O meu pc não é virado para a janela
Eu mal tenho saído de casa por isso, tbh, nem sei se tem chovido muito ou pouco
Tem chovido bué aí, estou a ver
Rip Maria *Poor Ela nem teve culpa Estava a tentar ir para a estrada
Aquelas quedas que têm bué piada, mas que podiam ter consequências bué más
Conta
You're next
Estava só a picar-te
Ah, roupa básica
https://www.youtube.com/watch?v=P-2_rORIzpI
Eu se encontrar uma imagem já te mando
Tinha letras da marca acho eu
Que tom de amarelo?
Por acaso até tenho um, mas nunca uso porque é antigo
Okay
Em princípio já acabei a minha parte do powerpoint. Ainda tenho de planear o que é que vou falar ao certo, mas agora vou começar a estudar para o teste escrito de quinta Tu estás a fazer o quê?
Still, acordar às 3h da manhã
Grande vício
Ya
Basicamente tenho este teste dia 24. Na semana a seguir gostava de fazer a oral dessa cadeira. Depois ainda tenho de fazer um trabalho e apresentar Mas o mais tardar apresento dia 5 Isso é mesmo o mais tardar Depois tenho de passar pelo núcleo de mobilidade de cá E depois posso ir embora
Mas também há a possibilidade de comprar para faro
Ainda não sei se apanho o avião para lisboa Porque os voos para o porto são mais baratos e eu vou comprar bué em cima
Tipo dia 6 ou 7
No final da próxima semana já é dia 25 Depois é só mais uns dias hopefully
Cada um com os seus objetivos
Tenho de estudar mesmo muito nos próximos dias para poder voltar cedo
E eu depois dizia Ahhhhh Sempre agarrada
Eu sei Eu dava se pudesse
Já falta pouco Uma coisa é certa, daqui a 1 mês estou definitivamente de volta
Ainda cheira?
Muito preguiçosa Estás a precisar de cuddles
Então e já te levantaste?
Este fim de semana recuperas
Muito dorida?
Despacha-te A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mc.miband1 A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. Olá
Vê lá não queimes
Então?
Ya, é tipo voice-mail A rede de cá é bué má
Mas automático, right?
Não recebi nenhuma chamada Não, nós esperamos Vemos então depois do jantar?
Já sei a nota Tive 28 Entãaaao?
Porque vou chegar lá mais cedo e quero ver se despacho
I know Talvez entre 10 min mais cedo
Vou sair agora de casa e andando para lá
Daqui a 20 min saio de casa
Well, vou-me vestir para daqui bocado ir para a oral Começo a ficar nervoso É a minha primeira oral de sempre
Aaaaahhhhh
Pára de pedir desculpa!
É que parecia bué que tinha sido
É por causa do que eu disse há bocado?
Queres saber a minha opinião em relação à letra ou à música em si?
Ouvi
Então o relógio esteve por cima das borbulhas Simplesmente não uses nada nesse braço até as borbulhas desaparecerem
Claramente estava apertada, porque dá para ver as marcas da pulseira
Então pronto, és alérgica ao material Easy Ou então não está a respirar o suficiente
Quando dizes a pulseira, estás a falar do quê? Da mi band?
Tinhas alguma coisa por cima das borbulhas?
Hmmmmmm
Se não desaparecer, vais a um dermatologista
Deve ser uma reação alérgica qualquer Acho que não deve ser nada doutro mundo
Porquê?
Vai ser um fim de semana divertido então
Já tiveste alguma avaliação disso?
MI qualquer coisa?
We'll wait
Também tenho de ter sorte nas perguntas E ele também é inteligente
Espero que corra bem hoje Quer a mim, quer a ti, quer ao Afonso
Não tens de pedir desculpa É só porque estou a estudar
Let's wait then
Obviamente
I guess que teremos de ir aí "almoçar" de vez em quando
Eu também estou bué
Mesmo
Pois estás Das últimas vezes correu bastante bem
Ainda bem
I guess que as primeiras vezes são sempre estranhas Contigo é sempre melhor
Ahahaahahah Isso era bom sim senhora
Ainda mais?
Mesmo
That's nice to hear
E o resto do corpo?
Como é que está tua mão?
Olá olá
❤️🍑
Muitos beijinhos e obrigado pelas fotos (apesar de ser ma brincadeira e não teres de mandar) *na Até amanhã 🌟
Já tenho Vou dormir porque amanhã vou acordar às 7h
E vai ficar ainda melhor
A conversa de vídeo terminou.
Afinal espera uns minutinhos
A conversa de vídeo terminou.
Agora doem-te ainda mais partes do corpo
Hopefully não me vais mostrar
Ya, na foto não dá para ver
Mostra
Deixa lá
Nada mesmo
Então descobre se não é um sinal ou assim que estás a fazer mal
Eu também não ia perceber A pergunta é, não consegues saber depois de qual retângulo é que já não bate certo? Aka, onde é que aumenta
Onde é que não dá certo?
Então vê onde é que não dá certo
Acho que é uma questão de fazeres os balanços em todos os retângulos Suponho que chamem processos (?)
🙇‍♀
Ahhhhh
Mas também sai pelo compressor
Se calhar é a solução que está mal
Se não for muito importante, passa à frente
Não tens ninguém a quem perguntar?
Pois estavas
Por acaso até achei que estavas bastante sexo feminino na foto que mandaste
I guess que sou bi
Já viste bem os olhos e os lábios?
   O último até percebo
Então pronto, és um gajo
Ahahahahahha Acho que tens de mandar uma foto melhor 
Queres mesmo saber?
 Uma selfie do drake
É a cadeira que mais gostas?
Então significa que amanhã vai correr bem?
MVP
Imagina que pedias no gozo e eles mostravam
Ahahahaha E não pediram para ver?
You can do this
Amanhã tens peqb?
Acabámos de enviar o outro trabalho Demorámos mais tempo do que pensávamos Agora tenho de estudar bué para amanhã
IDAL ftw
Ele está onde?
Nope
Mais um aspeto positivo do ginásio
Ele não estava a fazer figuras?
Se eu fosse tu, tinha mandado vir. Do estilo "já não se pode ir à casa de banho?"
Dois seguranças?
Não gosto nada quando os seguranças têm a mania que podem fazer tudo
Técnico supremacist
Ya percebo Mas andar até ajuda a recuperar mais rápido
Se estiveres muito mal, podes ficar em casa
Porque é que vais ao técnico hoje?
Isso é bom sinal!
Dói--te muito as pernas?
Fogo Lá se foi a piada
Ufa, ainda bem que não deixaste de gostar enquanto dormias
Qual? Nvm Gosto de ti ♥ Hello
Estava a brincar, isso é mais do que suficiente para mim
Só?
Só?
Boa noite então 😘
Obrigado
Not really Não tem mal
Eu estou bué frustrado com isto Porque já não vou estudar tanto quanto queria amanhã
Já me mentalizei que vou dormir pouco
Mas está a dar bués problemas
Olá Acabámos de descobrir uma cena bué má no relatório que íamos entregar amanhã Estamos a tratar disso
Se estás realmente a ter dificuldades, devias ser objetiva e dizer-lhe
Se achas que ele ainda não está a trabalhar bem, então devias dizer-lhe
E então?
Ainda não falaste com ele ?
Andas bué distraída com isso Mas don't beat yourself up
"Ah e tal quero receber dinheiro"
Sabes
Agora sim uma boa altura para veres o vídeo
Estou ansioso que vejas porque é bué engraçado
Para dormires mesmo brm *bem
v~e *Vê
O colega de quarto do Afonso criou um canal https://www.youtube.com/watch?v=HNnwJwv65Hk
Enviaste uma ligação.
Levas meia hora para lavar?
Onde é que andaste com as mãos?
Então é uma alergia?
Qual pulseira?
Isso é uma alergia?
Não falou das casas?
O que é que a tua mãe disse?
O pior é o exame escrito que terei na quinta, porque se correr mal, o próximo é só dia 14 E é da cadeira que percebo menos, de todas as que tenho
para passar é 21 Mas 28 é bué bom
Quem me dera ter o mesmo Em 30
Maybe Se focar-me mesmo bué Quando digo estudar mesmo bué, é dormir menos de 8h por dia O André teve 28 na oral
Tenho de estudar mesmo bué a partir de sexta à tarde até quinta Meeeesmo bué Se conseguir estudar bué e correr tudo bem, então volto para portugal cedo, tipo início de fevereiro Senão, só depois de dia 14
Ele ouviu sons de fapping?
Bué mesmo
Gross
W T F
O que é que há para não gostar?
Um dia que queiras um estágio já sabes
I know Been there
AHahah vão conseguir
O André já contou como foi a oral e pareceu complicado. Saber bués pormenores e assim A ele correu-lhe bem Não sabia algumas coisas, mas no geral correu bem Amanhã tenho de estudar bem as demonstrações
Não conseguiam fazer com 2.5kg? De certeza que algo estava bloqueado
2.5? Ou 25?
Ficar com as pernas definidas
Pessoas que acordam a essas horas para ir ao ginásio, só por si já são intensas
Muito bem
Vão acordar cedo num s ?sábado? *
A que horas?
Então e quando é que vão outra vez?
Era o mais barato, 5€
Sabes que foi ele que comprou o bilhete para essa hora, certo?
O Afonso está aqui ao lado. Vai embora às 17h30
O André está a ter agora a oral que vou ter na sexta. Estou bué ansioso que ele chegue a casa para perguntar como é
E gira
You can do it 💪
Bom dia
Já estou em casa e vou dormir
Também gosto de ti
Vou dormir um bocado Eu vou agora Beijinhos e boa sorte para o ginásio amanhã ❤️
Ya
Ainda bem que comprámos este outro
Correu bem
Já liguei à tua mãe
Nope
E 20€ mais pobre
Both
Já estamos no autocarro
Então às 18h pt
Eu ligo por volta das 16h pt
Vou ligar É mais fácil
O que é que aconselhas?
Daqui bocado ligo lhe O meu avô fazia anos hoje
As pernas ou a comida?
Normal. Temos andado e falado bué Vou sair do telemóvel Bye 😘
Winning
Tudo e contigo ? 
E bom dia
Grande sorte
Tive de contar ao Afonso. Ele estava a falar bué da xana. Mas não tens de te preocupar, ele não vai dizer nada a ninguém. E ele não culpa o Luís. Ele disse que por acaso isto ajudou bué
A quem o dizes Só adormeci 1h depois Nessas situações, se quiseres que eu responda, manda sms Chegámos
Até amanhã ❤️
Também tenho saudades de estar aí
Eu também espero que sim
Same
És boa com labs
Procura bolsas Se a Beatriz Colaço tem uma, tu também consegues
Porquê tu e não uma pessoa com formação?
Suuuure
Dar explicações Gastar menos dinheiro
Já estou no autocarro
Vou andando para o autocarro
Apesar de eu não gostar de couve flor
-Essa carne é o quê? -Panado Gg Mas tem bom aspeto
Panado do quê?
👋 👋
Bem, depois desta excelente piada, vou tomar banho
 Tu a ires para casa hoje
Isso é que era fixe
Shame Estás a ir ao ginásio para quê?
Conformas-te muito facilmente
Como a probabilidade de eu ser atropelado quando sair de casa
Porque é bué improvável acontecer
Se calhar estás grávida
Supondo que te vem o período
Wooooow Consegues?
Muito bem
Já tens idade para não ser
Deixa de ser
Don't be a pussy
E depois ir para a paragem de autocarros
Eu daqui bocado vou tomar banho Depois jantar Depois arrumar os restos das coisas
Sei que precisas de ser desses cursos para sequer poderes
E injusto para os outros que não são de física nem amt *mat
Há pessoas aí que têm o cartão configurado para abrir a porta Não sei se é toda a gente de matemática ou física Mas sei que têm
Precisam de pedir a alguém de matemática ou física para abrir a porta
Podem ficar até quando quiserem Depois não têm é como sair
Há bués pessoas que estudam melhor à noite
Buéda funny
Slowly but surely Agora só podes ir embora quando eles forem todos embora
Do it son
Vai agora?
Agora sim
Tu e eu a dormirmos 
YEEEEESSSS
A última é a mais provável
Dizes se quiseres, sem pressão. Eu não vou dizer nada
É chill
Não digo nada Ele também é um bocado estúpido ao ir contar à namorada do irmão gémeo
Não tens de dizer
Tens a certeza?
Ya Bffs
True E tens a sala e assim
Tbh nunca vi bem o quarto Portanto não sei o quão pequeno é
Estás a pagar quanto agora?
E vais aceitar?
Telefonaste para Mariana.
Também raio de coisa para me dizeres
Não me devias ter dito
Ele já não fala com ela
Muito sério é a xana ter feito isso
E de certeza que vamos falar sobre isso
Tenho de dizer Vou estar hoje com o Afonso
:o Sabes que vou dizer
Yay Espero bem que sim Está a ficar bué difícil arranjar casa em lisboa
Então?
eu tmaebm nao
Mndaa puqorqe nao cniogso evsercer
ent~klsalk manda prljqje nk~çao consigo esvclkrevr
Send help
Aí não parece nada do que estás a descrever
Queria ver a tua borbulha
....................................................
Tira print
Lame
Hmmmmmmmmmmm
Manda-me
Na foto não parec *parece
Para ela crescer ainda mais
O Afonso disse-me que no outro dia o Luís discutiu com uma rapariga aí na sala de física porque ela perguntou se ele podia fazer menos barulho e ele respondeu que não, que a sala de física não é uma sala de estudo em silêncio Vai-lhe perguntar a história
Põe os fones
Puto eu gosto da tua borbulha, worry not
Fácil (?)
Fácil
Exame de quê?
True Eu depois talvez também vou E depois vamos juntos
Espero que não percas a motivação
Ya Não é fácil arranjar a motivação
E eu fiquei orgulhoso
Então não há de ser muito mau
Alongaste hoje?
Também hás de te habituar
As pessoas até dizem que se sentem bué energéticas depois de irem ao ginásio Se calhar é por ter sido a primeira vez
Como é que isso está? Cheio? E continuas cansada?
Pessoas da nossa idade ou mais velhas?
Tu um dia?
You mean daqui a 2 dias? Vão fazer o quê: segunda, quarta e sexta?
Isso é fixe Haver lá alguém a ajudar Estava muito cheio?
Quer dizer que vais ficar com mais resistência nos braços 😏
Se bem que só vou começar a trabalhar nisso a partir de dia 24 Tens de ir ao Bum Bum Brasil
O que é que é "NÚMERO"? Correu bem
O que é que fizeram? Eu tive agora uma reunião com o prof que não respondia aos e-mails Turns out que não recebia mesmo
👅 Grande treino
Vais almoçar em casa?
Ok
I mean se vestires por cima depois de suares
Podes lavar à mesma
Vê lá se depois lavas
But can you do this? Vais levar essa camisola?
Mostra lá as leggings
Mas já são 8h52 Depois conta-me como correu
Estão a apontar chegar lá a que horas?
E é sempre o mesmo ou atualiza?
Mas da fitness hut' ?
Têm um plano de treino?
Já pensaste o que é que vais fazer?
Ansiosa?
👅 👋
Um bocadinho Mas pronto, bora dormir
Gostas mesmo de mim
Não tentas sempre?
Goodnight 💛
Eu também
¯\_(ツ)_/¯ Bem, vou lavar os dentes See ya
Se os professores quisessem, dava
Distância
Até dava
Isso é que era Ou fazer à distância
E como é que eu fazia os meus exames? Precisas de uns cuddles
Same same
É chill mpt
Tem coisas boas e coisas más
Vai correr tudo bem
Podes já usar a toalha que compraste
E ainda nem começaste a ir ao ginásio É da antecipação Já estás a exercitar
É só suor
Se não passares a alguma coisa, não é o fim do mundo
Então?
Diminuir o brilho do pc, estar num sítio bem iluminado
Maybe Ou passar menos tempo no computador/telemóvel
Estás sempre a ter dores de cabeça
Porque tens sido bué inativa
Tu tens-te deitado bué cedo Quase sempre uams 9h antes
Nvm, confundi ir ao ginásio às 8h30 com ir ao ginásio às 6h30
Tu não devias estar já a dormir? Amanhã vais acordar a que horas?
Quem é que é o baby?
Está bem, já percebi que sou eu quem gosta mais
Demoras ainda mais tempo que eu a lavar os dentes e também fazer xixi
Demoras ainda mais tempo que eu a lavar os dentes
Porque é que não disseste nada quando acabaste?
💔
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
A conversa de vídeo terminou. Já fizeste o que te tinhas esquecido?
A conversa de vídeo terminou.
Bom queijo ralado
Ao menos somos bom em alguma coisa
https://www.youtube.com/watch?v=uQJ7n-JpcCk
Ok Se quiseres, quando acabares de comer liga-me só para dizer um olá
Estás a fazer o quê?
Vou mas é almoçar porque esta conversa não está a ter sentido nenhum
Então estuda
Come então
Pensa noutras coisas
Não há mais nada a fazer por agora
Has de passar também
Yes
Estou à espera do follow up
Não, TU és cute
\(• ◡•)/
Já enviei o relatório ao professor
É só ridículo ter isso
Olá! O André desde que voltou tem um alarme que toca às 7h da manhã e ele nunca se levanta. Ou seja tem o alarme para nada. E eu todos os dias tenho acordado com esse alarme Começo a pôr o meu às 8h da manhã com som para ele também acordar todos os dias
"Deixa lá" Bydde ʕ•ᴥ•ʔ *Byeee
Ahh estava mesmo à espera que dissesses eu sei
E eu para ti Byeeee "Eu sei"
Vamos acreditar que sim
Mil beijinhos 💛
Mas pronto, vou dormir
Na boa Não tens de dizer nada
Queria é uma massagem nos ombros
Os últimos dias têm sido à frente do pc
Sabes quantos passos é que dei hoje? 100 e tal
Porque é bué trabalho
Sim, mas custa Hoje quase que chorei Mas pronto
Dormir menos de 8h \(• ◡•)/
A conexão pt-it não é assim tão má
Demoras 1 min!
É o que dá quando não respondes
*falaremos
Que sorte E sem mais conversas, adormeçamos os dois e logo falemos mais amanhã
E a ti
Cheira bem?
Eu também Agora que já não uso o insta, já não fico uns 15 min no insta antes de dormir
A conversa de vídeo terminou. Vou lavar os dentes e depois vou dormir
Tem bué bom aspeto
https://youtu.be/FnW41S3Xxj0?t=1065
:o Em princípio já acabei aquele relatório Vou agora trabalhar noutro 🙂
Tenho de depois ver Mas estou inclinado para isso
As três coisas Talvez me inscreva no fitness hut quando voltar
Ainda bem que é mútuo
 Dói-me tanto os ombros de passar o dia inteiro no pc
Estou agora a ver um vídeo da colleen  a ser hipnotizada Bué engraçado mesmo
O André tem esse molho
Ya, o miúdo foi bué engraçado
Ontem tinhas falado da Maria dormir até tarde São 11h e o André ainda está a dormir O que vale é que agora dormimos de janela aberta
Vou ver
A Colleen
Voltei a subscrevê-la
É bué engraçado
Entãaaaao?
Bom dia! https://www.youtube.com/watch?v=A5GMvWzH2IY
Dorme bem e gosto muito de ti ❤️
Ainda pus o ipad a carregar e assim Mas pronto, bora dormir?
Pelos vistos demoro bué tempo a lavar os dentes
Ya
Vou lavar os dentes
Yup A conversa de vídeo terminou.
Same Mas não posso
Gostava é de ter visto a tua comida
Estive a pesquisar e ya
Já não vou cozinhar mais com knorr
Nota-se
¯\_(ツ)_/¯
E tem Apenas levou um molho knorr e cebola
 Não ficou com o melhor aspeto do mundo, mas nem está mau
Shame
Vou cozinhar Wish me luck
https://www.youtube.com/watch?v=vnr0kCmkMO0 Sad af Só vi este vlog hoje Ainda bem que ele já está feliz
Apenas perguntei o que era porque o link parecia bué spam Tipo vírus
Mas overly expensive
Cool cool cool Bom para dar aos filhos
What is this?
É só seguir as receitas
Porque não tenho cenoura nem salsa Claro
Vou fazer isto afinal https://www.tudogostoso.com.br/receita/17473-frango-com-batata.html Mas só frango com batata
Peito de frango em promoção (ainda com aquele osso e cartilagem no meio) - 5€ O kg
Comprei pernas de frango porque estavam em promoção
You look cute Já cheguei a casa btw
👅  Goals https://www.youtube.com/watch?v=wogXZxbmD64
Já conseguiste?
magnet:?xt=urn:btih:b8fe2c4ac709cb215b68cf778af29d2d050d5318&dn=Brooklyn.Nine-Nine.S06E01.720p.HDTV.x264-KILLERS%5Brartv%5D&tr=http%3A%2F%2Ftrac  ker.track  http://erfix.com%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2F9.rarbg.me%3A2710&tr=udp%3A%2F%2F9.rarbg.to%3A2710 Copia este link (elimina os espaços) e cola na barra de url E depois é só clicares em iniciar ou algo do género Convém baixares esse para termos todos o mesmo ficheiro
Ok
Então do it Falta 1h
Já baixaste o ep?
Desvantagens de partilhar quarto
Vantagens de dormir com a luz acesa *janela aberta O André também só acordou há uns minutos e ainda está na cama
11h30 daí
Ok, vou então perguntar ao Afonso a que horas é que ele vai almoçar
Vais almoçar mais ou menos a que horas?
O Afonso também vai ver
Vemos hoje ao almoço?
👋❤️ 👋 https://rarbg.to/torrent/9cfw35i Para baixares b99
❤️
Tenho o meu relógio da esquerda com a hora de portugal e o da direita com a hora de cá Tu também minimeu
Eu vou acordar às 8h, portanto tenho mesmo de ir dormir
Pode ser Amanhã vais acordar a que horas?
Olá
Já estou na cama
Bem, vou lavar os dentes
Gostava de não estar aqui
Vou lavar os dentes e depois vou dormir
Pois são Mas sim, foi como b99
Fico bué contente por eu ter conhecido black mirror e por tu também teres gostado
Fizeste bem
Mesmo bué
¯\_(ツ)_/¯
Ahhh foi esse que disse que ias adorar
Foi qual?
Sim
Quando quiseres liga-me
E então?
Entrei às 19:38 num comboio que partia às 19:39. Eram 19:42 e ainda não tinha partido, portanto corri para o comboio da frente que partia às 19:43. Fiz uma boa escolha pois partiu primeiro
Ya
(Não tens de pagar o spotify)
A conversa de vídeo terminou.  A conversa de vídeo terminou. 
Claro que podes ligar
*Claro
Ya
Sempre a aprender
Tens de fazer isso Eu tenho bués lá em casa
Porque é que não compras logo umas mil e depois tens sempre?
You go son Daqui bocado vou fazer o almoço
A trabalhar num projeto e tu= ?
Pensa que quanto mais rápido despachares os exames, mais próximo ficamos de estar juntos
You can do it
Tenta não ficar É o que fôr
https://www.youtube.com/watch?v=H34QpoJsmrw
Ele só se levantou da cama às 7h30
O André acordou às 7h para ir correr E não fez necessariamente pouco barulho
Hello
Dorme bem também Love you ❤️
Depois vemos juntos Anyhow, we better sleep
Isso
Eu também já vi Viste depois do filme certo?
Temos de ver o filme do ensaio sobre a cegueira
Bird box é fixe. Tem umas partes mais paradas, mas overall é bastante intenso Lembra o ensaio sobre a cegueira
Eu vou acordar às 9h, daqui
Vais acordar a que horas?
Vou dormir
Mas depois temos de ver o do Spider-Man
Isso sim
Não é beeeem terror
Tens medo?
É bué intenso
Ainda só vi uma meia hora, mas sim
Eu estou agora a ver bird box
Também A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Not sure, porque ainda não tenho todos os exames marcados
Hopefully despacho os exames cedo
Tenho saudades tuas
:'(
Fata 1 dia  e 8h Portanto só depois de amanhã
Então ao jantar?
Dá para ver ao almoço? Ou só ao jantar? Também falei com o Afonso, de ver com ele
♥
B99
Só para dizer que ainda não vi o filme do spiderman porque ainda não há para baixar
É a voz que te intimida
Dá-lhe porrada
E nem cumprimentou, já viste
Tu é que sabes
Como é que queres que isso mude se tu não tomas também iniciativa
Shaaame Vai tu dizer olá
Siiiiiiim
Ela é muito gira
¯\_(ツ)_/¯ Não sei Ma(b)rianna
A falar de outlander 
Estás tu Badumtz
Com esses nerds todos
 Como vai esse estudo?
Ok já percebi
 Vocês conhecem-na mil vezes melhor do que eu Mas pareceu-me
I don't know then
Pela roupa parece bué E o que se vê da cara
Parece buéeeee a pipoca https://www.facebook.com/deqist/photos/a.1735386136772506/2144571219187327/?type=3&theater
 Não é esta?
Reparaste na pipoca? Acabei de marcar o exame para dia 18
Como conhecer todos os professores 
Está igual i guess
Ele chegou a malpensa, por isso não sei se vem de comboio ou de autocarro Está ao meu lado
Ele já aterrou Agora é o tempo de vir até casa
:(
E no meio disto tudo tenho de acabar dois relatórios e fazer um trabalho por completo
Até agora só tenho marcado dia 23 e 24. Depois tenho um que deve ser por volta de 28 e tenho de marcar um até ao final do mês Mas ainda não estudei nada para nenhum Porque tenho andado a fazer trabalhos
Acabei de olhar para o calendário e fiquei bué preocupado com o quão próximos eram os exames Tenho de marcar um, mas ainda não sei bem para quando é que vou marcar
 O que a minha colega de casa francesa trouxe
Olá
A conversa de vídeo terminou. Vou agora dormir Até amanhã ❤️
Pronto
Vou tomar banho
Sim Daqui bocado vou tomar banho tho
Okkk
E?
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Estás em casa?
Terry's happy
Uma semana para preparar mentalmente
Espero que continues
Okok
Porque é que não usam simplesmente toalhas de mão?
Mesmo! Comprar o quê?
Já estamos em casa
Onde é que foram estudar na baixa?
Agora está a 112 Mas já teve tempo para acalmar
Acabámos de dar grande corrida para apanhar o comboio e não esperarmos meia hora Estou bué cansado
É o que for Nós hoje vamos jantar chinês
Está a ajudar?
Mesmo
Já estou no comboio para casa
Vou pensar
Foi a 3ª vez que me ligaram por me terem aconselhado É na boa, as outras duas vezes também não avisaram
Ligaram-me agora
Com que então já te inscreveste no ginásio
Não seria crítico Ainda por cima já te deves ter esquecido de várias coisas
Mesmo! Ahahahahah
É o homem lá de casa
¯\_(ツ)_/¯
Como é que ele é?
Sim
Ainda bem que moras com uma Maria para reclamar
Educate yourself
É a rapariga de aero que criou o meme tenso
É a próxima
Ok Já passámos braço de prata
Isto está agora parado em entrecampos Deve chegar uns minutos atrasado
Não te sentes na linha, senta-te nas cadeiras
Ou ao pé das cancelas para o metro ou mesmo lá na linha
É da maneira que tens mais tempo de estudo
Vai passar rápido O Afonso vai dormir em minha casa hoje
👅 Olá olá Vamos apanhar o comboio planeado
Dorme bem ❤️
Concordo Também gostei muito
Admito que às vezes sou muito difícil Estou a morrer de sono e tenho mesmo de ir dormir
Gosto muito de ti e obrigado por me aturares. Até amanhã ❤️
Vou agora dormir
As coisas levam tempo a serem arrumadas
Arranhado de fazer a barba
Só há bocado quando me vi ao espelho é que vi o quão mau estava o meu pescoço
Vou arrumar as últimas coisas e já falo contigo quando estiver na cama
Vou agora tomar banho E já falo melhor
Nope Ele não ia querer
Não mas sentei-me ao pé dele
Cheguei agora ao quarto e ele estava sentado no chão a chorar buéeee Mesmo sobbing Mas agora vamos jantar
A hora prevista de chegada ao oriente é às 8:42
Ya
Eles depois logo devem falar melhor
Aulas
Chegámos agora Eles não falaram muito Apenas contou, falaram coisas normais e pronto
Ok
Também Ele está agora a contar à nossa mãe
Vá lá
Arregaças
Igual Então e já vestiste a camisola bordo?
Update: estamos na Amadora
Ya
Fizeste bem
1 min para o comboio
 https://www.youtube.com/watch?v=7HB6xLe2f3U 
Queres partilhar?
Como é que foi dormir com a Maria?
Olá olá
Como preferires Anyhow tenho mesmo de ir dormir Muitos beijinhos e até amanhã! ❤️
Prefiro que estejas confortável
Botas inclusive?
Eu também Eu e o Afonso vamos apontar para chegar ao Técnico às 9h30
Sempre
Se quiseres
Afinal vou logo para o Técnico às 10h Depois vou ter contigo às 11h30 então Eu vou agora arrumar algumas das minhas coisas
Ok, mas ainda temos de ir às compras
Eu também estudo então Queres que apareça aí a que horas? Já estás em casa?
Mas a matéria do primeiro é mais fácil, suponho Vou fazer a barba Brb
Acontece Também já me aconteceu Aquele 17.3 a controlo de voo Depois fui melhorar
Easy then
Qual é que foi mais baixo?
Achas que não dá na revisão?
Bués plot twists
Bué! E tenso!
Cheguei a casa
Ya isso também sucks
Tenho de ir a pé desde a estação até casa e não estou nada ansioso porque a mala está buéeee pesada
Ho arrivato
Muda-te para Santiago
Já estou a passar a ponte Vasco da Gama
Ai ai
Não tomas nada?
E como estão as dores de cabeça?
Tu estás a ver o white Christmas?
Eu vou agora estudar um pouco
Aparece nos dois Tenho quase a certeza
Eu também vou ver um agora
Também gostei bué desse
O white christmas?
\(• ◡•)/ Também já estou no autocarro
Ao menos amanhã estarás comigo 👍
Então serão umas más 3h30?
Porquê só 5 min?
E esse autocarro?
Eu tenho de pensar bem o que é que vale a pena levar de volta para Itália Provavelmente vou levar roupa só para uma semana Dado que maior parte do tempo vou estar em casa
Querias ter deixado as tuas pernas em Lisboa?
 Talvez tenha trazido demasiada roupa para stc E Portugal
Não penses mais nisso
Ya that sucks É por isso que em Mem Martins passo bué tempo fora de casa
Eu também não estudo muito bem aqui, mas preferia não ir
Então?
Ahhh okok Eu vou agora arrumar as coisas
1h antes?
:)
Ok O meu é às 17h30 E é direto :DDDD
O teu autocarro é a que horas?
Já informei a minha avó que amanhã almoçarei contigo
https://youtu.be/RV_0xHqxS2c?t=7 Cringy
Agora tens várias vezes mais de 200 likes no instagram Estás a ficar famosa
MVP
Então como é que têm sempre?
Há lidl e continente em alvarelhos?
Muy bien
Mas já te levantaste?
É o que dá tomar banho de água fria
Olá!
Okaaay byyyyye
Quero um coração Ou uma foto a mandar um beijo
Dorme bem ❤️
Agora está a começar a ter mais ação Já vimos
A minha mãe gosta de filmes sobre catástrofes naturais
Um chamado Earthquake É norueguês De 2018
Eu estou a ver um filme com a minha família
Samesie
Same O a seguir é fixe White Christmas O lado fixe é que agora começam a ficar todos bué bons
Okaaaay Vou jantar See ya
Yup, é esse Eu achei um bocado para o aborrecido
Depois diz que episódio foi Espero que não seja o do urso azul
Blacco Mirror
  Disse à minha mãe para fazer um fixe Da primeira vez ela fez mas não esperou pelo countdown Da segunda vez, esperou que o countdown chegasse ao fim para levantar Foi bué engraçado
Estava a falar do Diogo
*giro
Feita pela minha mãe Há muitos naos *anos
🤔
Tens bebido que chá?
Esse xixi
 Same
Como vai isso?
11h20
 Sinto-me observado
O que é que andaste a fazer?
Grande treta
Isso é bué mau Não sabia que eles ligam sempre o alarme
A minha família ainda está toda a dormir
Também não
É que isso também é um desperdício de gás
Nunca arranjaram uma solução?
Isso é bué mau
Então?
Maus programadores
:'( Eu recebi o teu
Recebeste o meu nudge?
Ok, eu estou a ver um episódio de black mirror e depois vou trabalhar
Entãaaao Vais tomar outro pequeno almoço de hotel?
 Hello
A conversa de vídeo terminou.
Espra 5 min
Ok
Não tenho nada a dizer então
Irem embora sem ele Ou então passarem a jantar primeiro e logo o vão buscar
E os teus pais não mandam vir com ele?
Grande treta
Mas ele já está convosco?
Isso significa o quê?
Depois diz
Tem um sabor bué característico
Parece bom Apesar de já estar um bocado enjoado desses noodles instantâneos
Eu vou agora tomar banho Estou o dia inteiro a tentar resolver uma coisa para um projeto e não consigo
Só até ao final do semestre
Então agora encontrar-te-ei debaixo da ponte
Ya
Então dá?
À noite
Good Hoje à noite dá para falarmos?
Olá!
Ainda por cima lego
 Namastê
Tchiii Assim sabe bem estar em casa
Porque o de ontem também foi
Nada Mas eu quis dizer
O episódio que estou a ver the black mirror também é bué fixe
Não devias
Yolo
Sim Hello hello
Está bué nevoeiro
Ok
Para mim é quando tu preferires
Eu posso sempre
Aí continuarei no carro
Ok Eu também estava agora a voltar para casa
Porque não?
É qual?
Unlikewise
Vais morrer
De me tocarem na pila? Só quando era criança
Pois não
Não porque fui praticamente eu que mexi sempre. Ele só tocou em algumas partes
Glândulas de tyson Já tinha visto na net e achava que era isso
Sabes E o que tens a dizer sobre terem mexido na minha pila?
Ya De qualquer forma, ele disse que era na boa e desde que não mude de tamanho e não apareçam mais, não há com que me preocupar
Provavelmente sempre tive o sinal e só reparei agora
Mãos é um eczema e ele receitou uma pomada um cortisol
Falei do sinal, das borbulhas nas mãos e na pila Sinal é normal Pila é normal
Estava a falar com a minha família e decidi que vou falar das minhas borbulhas na pila Tudo bem
Não se percebe nada
Vem
Vamos agora lanchar no mc
Sou só eu Viemos todos por causa de mim ahahahah
Consulta
Nós estamos agora a chegar a Setúbal
Então aguenta
Pede para conduzir mais devagar
Correu bem?
A aula de condução era agora? I guess so Espero que tenha corrido bem Look at this weather 
Ela não chegou a usar Nem abriu
Yup
 Tenho uma prenda para ti
Como é que queres ter mais 18s se não partilhas?
E já partilhaste?
 O que andei a fazer ontem e hoje Está praticamente feito Falta melhorar algumas coisas e depois fazer o relatório 
Maaaas Não tens razões para dizer que não és boa me nada
Significa que és boa em cenas práticas E te tens de esforçar mais em cenas teóricas
Estou feliz por ti!
Wait Isso é nota final? Ainda melhor!
Ei! Isso é bué bom! Parabéns!
Aquela em que eles estão na florida
A minha irmã ontem viu 14 episódios de b99
Eu gosto de ti à mesma
Ya
Tu 
¯\_(ツ)_/¯
Ugggghhh 
Não tinha reparado mas ya
Husband material
Done
Diria espaço inteiro ou quarto privado? 
 Se tiver algum erro de escrita, let me know
You go son Eu estou a ouvir soundtracks Descobri uma playlist mesmo fixe
Essa não atualizo quase nada Devia atualizar mais
Qual playlist?
Então?
Quem é que está a ouvir?
É mesmo estranho isso Eu tenho a minha consulta do dermatologista às 18h e qualquer coisa
Este foi mesmo fixe Lembrei-me agora do review da mona Ela disse mais alguma coisa?
O episódio 4 da 3ª temporada, vais adorar!
Eu vou agora comer Ly 👋
Ansiosa?
Eu por acaso não. Levantei-me logo porque pensei que tinha de me despachar a ver black mirror para depois trabalhar
Acordei naturalmente 1 mim antes das 9h
Olá! Então acordaste a que horas?
I know
💕
Até amanhã 🌟
Ya Entãaaao dormir?
É que eu já reparei que acordo, mas como fico acordado pouco tempo, não regista
E não acordas mesmo?
Depois vês o gráfico Se awake time for 0, então ya
Nope
Sim Mas há bocado voltou a doer Só espero não acordar à noite, é mesmo chato
Same Tirando a parte de acordar mais cedo
Então bora dormir? Amanhã vais acordar a que horas?
Bem, vou fechar o pc
Parecia ranho Vou mandar isto ao meu amigo italiano
O que é que tens no nariz?
Vou só correr a simulação mais uma vez e depois vou Já estás na cama?
Exato
Também vou Era para ver um episódio de black mirrow Às 23h, mas fiquei a trabalhar Portanto vou mas é dormir também daqui a nada
Yup, já tirei dos separadores do chrome
Yup Até comentei com a minha família Só soube que tinhas publicado uma foto porque a minha mãe viu ao meu lado
Mas vejo bué a existirem
Porque são plausíveis
Mas overall Black mirror é bué fixe, right?
Eu também!
Ahhhh Gostei desse Muito mais parado Mas fixe
Foi qual?
Step your instagram game
https://www.youtube.com/watch?v=WVd5D6z09uc
¯\_(ツ)_/¯ You never know
Que te leva a trabalhar mais
Dica para começares logo a estudar mais Olha para o calendário de exames
A ver se começo a acordar às 8h ou assim Eu queria ver se à noite via mais um episódio de black mirror
Eu tenho de começar a estudar bastante todos os dias
Não faz mal
Vou a Roma dia 15 de janeiro Ida e volta ficou 9.58€ Vou com o Afonso dia 14 à noite e chegamos lá às 6h e tal da manhã Depois vamos embora os dois às 22h30 e chego a Milão às 6h e pouco E é bué fixe porque vamos sempre nos mesmos autocarros E depois disso vai ser exames E em princípio não vou a mais lado nenhum 
♥
Happy?
Nein
Eles fazem bué promoções de roupa De marca Já houve de nike E outras marcas boas que eu já ouvi falar nas não sei o nome *mas não
 No penny
Bugs
Não recebi nada
Mas não recebi nenhum
Mandei bués
Acho que não
Mandei um agora mesmo
Ya
Então acabaste o banho?
E aqueceu?
Riiiip
👋
Eu vou tomar o pequeno almoço E ver black mirror
Ainda não falei com ninguém Tudo nas camas
Ya, só se foi do jantar de ontem
Aqueles 17 min que estive awake foi porque tive de ir cagar durante a noite Mas mesmo bués dores de barriga
A culpa é deles mas ya Estás mal da barriga? Aka diarreia e assim?
Quase 4h de deep sleep
Xaaauuuu
Mas sempre foi
É quando te dou mais mimos
Dorme bem e até amanhã ❤️
Eu também Mas fica prometido para dia 7 Vou dormir agora Estou bastante cansado Assumo que tu também
E é direto, o que é bué bom E depois vamos almoçar a minha massa à carbonara
Afinal comprei para as 17h30 que chega a Lisboa às 19h20 Mesmo com atrasos e assim, devo conseguir chegar a casa pelo menos às 20h30
Mariana não atendeu a tua chamada.
A passar a ponte
Aqui no autocarro não
Ok
Só cheguei agora a Setúbal Supostamente deveria chegar a Lisboa em meia hora, o que não vai acontecer, dado ainda faltar Almada
Então?
Ainda bem
Então e já verificaste?
Então?
¯\_(ツ)_/¯ É chill
O noise cancelling funciona bué bem no autocarro
Já estou no autocarro
Já estou à espera do autocarro
❤️ Há tempo que não dormia assim tão mal Tive pesadelos praticamente a noite inteira E vários diferentes  Tu daqui a uns anos no natal: 
Same Até amanhã!
Podes ir já dormir
Eu estou a acabar de arrumar as coisas e também vou
Nice
Nice ainda chegaste um bocadinho antes da hora
Mas já saíste do autocarro?
Telefonaste para Mariana.
Posso ligar pelo messenger? Estou com um melhor sinal de net do que de rede
Tens alguém ao teu lado?
Fixe fixe era poder agora ligar-te para te contar uma coisa que aconteceu ontem
*No
Now news from mona
Então e já estás no autocarro
Se é
Tchiiii
Cedo tipo a que horas?
10:45
Então é o tempo normal Não 4h
E chega a que horas
Já estás a caminho?
Done
Vou responder
AH *Ah Não aceitaste?
Para lá onde?
É a que horas o autocarro? 18h, right?
Boa tarde Mona, Tal como combinado, envio esta mensagem para combinarmos uma hora amanhã para o check-in. Em princípio chegaremos a Belém pelas 12h. A Mona tem disponibilidade por volta desta hora? Obrigada Sim
Vou mandar uma mensagem à mona Vou dizer que devo chegar a belem pelas 12h
Same Done
Ainda bem
Bem?
👋
Tu também Acorda
Goodnight ❤️
Mesmo
Um dia e meio praticamente
Falta pouco já
A ver se depois fazemos o que falámos
Eu vou acabar de ver o episódio que estava a ver
Vais dormir agora?
Bonitas horas
Estava demorado
Então
Também quero que te venhas agora
O que quero é que te venhas
Consider it done No ano novo, quero voltar a casa, despir-te o vestido e repetir
Depois tapamos-te os olhos e podemos prender-te as mãos
Eu quero começar no banho e acabar na cama Levar-te nua para a cama Deitar-te e pôr a minha pila dentro de ti
No que toca a sexo, aproveita-se sempre
É uma questão de entrar no ritmo
É recíproco Ainda por cima quando estás toda molhada
Eu gosto de qualquer uma tbh Era fixe que a cama fosse alta e desse para fazer missionário bem
Tu de barriga para baixo e eu atrás com a minha cabeça encostada à tua E a beijar-te
Mesmo
E o quão bem sabia
Podemos repetir se quiseres O que também gosto de lembrar é em Menorca O quão calor estava e nós suados encostados um no outro
A quem o dizes Só de lembrar agora em Milão quando estavas em cima de mim Agora é até um de nós se vir
E eu dar-te razões para gemeres
Ainda por cima não há problemas de barulho
Não falta muito para fazermos E se fizermos doggystyle dá para ser rough como gostas
Imagina só sair do banho, nem te vestires, só secar rapidamente numa toalha e ir direta para a cama
Aí podemos estar sem pressas E acabar o que começarmos no banho
E com uma casa de banho para podermos usar Isto é, para nos comermos E depois uma cama gigante para onde poderemos ir Já tens saudades de tomar banho comigo?
Agora era a parte em que começávamos a falar do que íamos fazer
Mas aí, agora? Estava mais a pensar é quando estivermos só os dois daqui a dois dias
Inicia E eu continuo
A mim é saber o que é que queres que te faça
O que é que te excita?
Na boa Então e como é que queres começar?
Quando for diz Estou a ver black mirror
Mas hei, posso ajudar
Já estou na cama também
Que ajuda querias?
Então vai dormir
Entãaaao
Não estão no teu quarto
Just do it
Bué
Comecei a ver black mirror Vou agora jantar
Por acaso fico contente
Eu já estou quase instagram free
Está gira, mas pareces chinesa Com os olhos fechados
Gg
E que mais fizeste?
E correu bem?
Foi a primeira vez?
Bem fixe
:o Boa sorte para a aula!
:o
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Nope
Acho que foi para gozar com o facto de ele meter-se em tudo
Left Então como é que vai esse estudo?
Acordaste para tomar banho Wow
Hoje acordaste cedo
Sup
A conversa de vídeo terminou. Techie nem chegou aos 47 min
Agora vou acabar o relatório Era alguma coisa importante?
A conversa de vídeo terminou.
👋
Gonna take a shower Cya
Bué
Os nossos gostos musicais são bué diferentes
Prefiro a tomorrow Mil vezes
Já tenho os filmes do hp todos
A Leonor mostrou-me ontem Só gosto praticamente da tomorrow Mas também não ouvi o álbum todo Mas das que ouvi foi meh
Gostaste da música?
https://www.latlmes.com/music/jorja-smith-tomorrow-1
Posso sugerir a música por aqui?
Em Lisboa são 32
São quantas?
Fixe fixe
Vais ficar com quantas aulas?
É quantas horas?
Então e vais amanhã ao pequeno almoço ou não?
(o ser rápido era em relação ao check-in)
Dizias que tinhas de estudar
Pode ser que seja rápido
Vai ser bué awkward o check-in
Sim, eu posso mandar
Mesmo Pode ser que no final corra bem
Done
Olá Mona. Como provavelmente deverá saber, contactámos hoje o Airbnb. Há alguns dias que esperávamos uma confirmação sua e, dado não conseguirmos entrar em contacto consigo, ligámos para saber como proceder, dado faltarem apenas 3 dias. No entanto, alegramo-nos de receber uma resposta sua. O "ok" é uma confirmação de que, apesar da festa que decorrerá no restaurante, a reserva manter-se-á? Agradecemos a sua atenção e desculpe qualquer contratempo. Aguardamos uma resposta. Votos de boas festas. Sim?
Sim sim Vou pensar numa mensagem para responder
Este:  https://www.airbnb.pt/rooms/24018678?adults=2&check_in=2018-12-30&check_out=2019-01-01&guests=1&s=dAzDCrdN Ou este:  https://www.airbnb.pt/rooms/12257483?adults=2&check_in=2018-12-30&check_out=2019-01-01&guests=1&s=dAzDCrdN
:o Foi tenso? Vou ver
?
Ok, então posso fazer isso à noite
Podemos já mandar mensagem então a falar da possibilidade de reservar dia 30 e 31
E depois tem horas de check-in e assim
Naaaah, acho que prefiro ter 2 dias no mesmo sítio Estar a andar de trás para a frente com as malas é bué chaot *chato
Hopefully
Mas acho que dá para esperarmos por amanhã, ou queres contactar já?
São ambos em apartamentos com outros quartos acho eu Pelo que preferia o que tem a casa de banho
Muito obrigada pela ajuda. Se entretanto for contactada pela Mona, informá-lo-ei. Obrigada
Sim
Tenho de ler bem os termos do airbnb em caso de cancelamento
Devo demorar 2 min porque tenho de primeiro entrar em linha com o airbnb outra vez
Okkkkkkkkkk Bué irritante querer tratar disto e não poder
E qual é o problema de estares no carro com eles? Acho que é só mesmo para dares autorização para tratar dos dados Porque foi feito na tua conta E seria em chamada de grupo
Nunca é ideal Então depois avisa
Para falar Porque tens de ser tua a ligar *tu
?
Estás disponível
Manda-me a ligação que recebeste no sms
Bem vermelho
Vou ligar para o airbnb
Temos de ter mais de 25 anos
Pois
Da mesma forma que pessoas inférteis
Quem falou em engravidares?
Ya
Já sabes
Senão ela depois pode dizer que o restaurante só abria à hora de almoço
Afinal vou ligar à mona à tarde Dar-lhe mais um tempo Dar-lhe o almoço
Que tu tinhas tanta vergonha que nunca tinhas falado
And that means que eu o trato bem
Acho que é óbvio
A conversa de vídeo terminou.
Olá olá
See ya
Aquilo não pode ficar assim para sempre
Hoje vou ter de desmontar o circuito que fiz (ಥ﹏ಥ)
Yay \(• ◡•)/
Same
Sabes Sim xiaomi
Para a pulseira
Hmmmmm
Não dá se usares a xiaomo *xiaomi Vou oferecer ao Bernardo os pauzinhos chineses arco íris
Vou encomendar pulseira pela net acho eu
Vai correr bem Ele é de aero Podes sempre dizer Autocastiga-te
E agora tens a rush de falar com ele para resolver isso de uma vez por todas
Pensa que já falaram na boa no eyp
Ya, depois lembrei-me Vai ser chill São só duas pessoas
Já sei
Porquê? Em relação às duas perguntas Ahhh
Ya
Afinal não vou comprar a pulseira porque está esgotado Mas comprei os fones
Vi eu
Quem viu o quê?
É o que dá estar a descer as escadas do cinema e responder
Akwaaaard
Ohhhh
Bem fixe A moche ligou-me ha bocado Depois conto-te Agora vou almoçar
Mostra-me como é que é a app Na parte dos sonos
Hmmmmmm Por 10€ acho que vou para a 3
Xiaomi mi band 2 vs 3?
😘 Depois vê se temos alguma mensagem no airbnb
Há que manter algum mistério
Não Então e eu contei-te das duas coisas
Logo vês Não é nada de especial
Nein
Pijama, preservativos E outra
Sim
Porque são mais caros e também o ter de carregar
Nope
True Hoje vou comprar uns auriculares
Era grande pesadelo porque os outros voos eram tipo 1000€
Acabei de sonhar que tinha perdido o voo para vir para Portugal. 10/10 the worst experience
ʕ•ᴥ•ʔ 👋 ❤️
When you try your best but you don't succeed
A minha namorada
Então não queres a fanny pack?
Shrug Vou dormir Estou com um bocadinho de dores de cabeça Amanhã vou acordar o mais tardar às 10h
Pois és
Gosto pois
Bom decote 
Nope
Ahhhhhh Parabéns
What am I seeing?
Mostra
Onde?
Ok!
Eu vou às 18h
Quando quiseres
Não disse nada Amanhã talvez contacte o Airbnb
Sim, vamos
Essas são giras
Uns botins castanhos como tu gostas 😉
Não gosto do salto
Então e a casa está cheia?
Eu vou agora almoçar Já volto
Wut Não sabia que tinha uma ex mulher
Bué triste a situação
Sad
Mesmo
Ninguém se magoou É só chato
Acabámos de ver uns 5 carros que bateram em cadeia (já tinham batido)
Jk
Too late, ela já te riscou das lista *da
Pode ser
Ah
Só a minha avó?
Interesting Nós já estamos em Lisboa a ir para Mem Martins
Fixe
Vou fazer a barba
Olá
Depois tens de dizer as features da pulseira Agora vou mesmo dormir Bye!
Já nem tens de usar relógio É surpresa
O meu é mais giro Depois quero é ver a pulseira
É esse o pijama?
:o Eu vou agora dormir Amanhã acordo às 10h Até amanhã ❤️ 👋
Já dava para fazer um cofre
Ya Já devia ter ido dormir há algum tempo
Done https://youtu.be/LPFxD3nRntE Done
Same
Ahahahah
Eu vou usar o meu na passagem de ano
Same
Will do
Estou quase a acabar o código
O que é que achaste do arduino?
Will do
Gosto da mochila
 Já não precisamos de comprar
👏👋❤️
Estou agora a chegar a casa e provavelmente estarei ausente do telemóvel
Mostra uma foto
Hmmmmmmmmm
Shame Tens é de ver senhor dos anéis
A ir para casa da minha mãe Feliz natal para o Martim também!
O Afonso e o Diogo acham que ficavas mais gira loira Eu gosto mais como estás agora
Não Vamos beber daqui bocado
Deram à minha aví *avó
Eu depois mando foto quando beber Mas é um copo de chocolate e um licor Mas tudo bué premium
Logo a capa
Eu gostei Mas não tenho assim tanta prática para avaliar bem
O teu pai é que ia gostar Porque o sushi até parece bom
Ya Ainda estou bué cheio do almoço Custou 9.90€ por pessoa podias comer o que quisesses Pedias as cenas e eles iam levar-te à mesa Um dia que estejamos os dois cá em sines vamos (o asiático estava fechado)
Sim Até às 22h
Não tem data Mas gostávamos de apresentar no início de janeiro quando voltássemos
Estou agora a fazer o relatório de MSAS :(
Eu só quero fuck Seja hard ou soft
Em que sentido?
Ya, vai acontecer
Done
Mais umas rugas e és a mãe natal
Início da chamada A tua mãe: Boa noite Eu: Obrigado
Já falei com os teus pais
Sup
*digerir
Sem divida *dúvida E vou voltar a sugerir o sushi enquanto durmo
Afinal este ano é melhor do que o passado
Nota-se
Isso é já o produto final?
Ya E mais coisas
Tive de comer aqueles sushis todos sozinho
Rodrigo
Gosto da modelo E do casaco
Então e a modelo?  
Manutenção aka tirar notas e pôr Não é isso que ele faz?
Fomos depositar dinheiro a um multibanco e ficou-nos com uma nota de 20€ Tivemos de ligar para o banco e assim Grande chatice Agora temos de esperar que façam a manutenção O Carlos que venha cá fazer
Hoje vou almoçar ao asiático
Tchiiii Nem é sagres
Done
Mas pronto, eu vou comprar para essa hora, porque senão só chego às 12h15
Ahhhhh
Mas eu posso ir mais cedo e tratar das coisas do checkin
4h damn
Mas compro ou não compro?
Entãaaao
Se houvesse um que chegasse à mesma hora seria perfeito
Porque convém darmos check in o mais cedo possível para aproveitarmos
Sim
Vou comprar um bilhete que chega a Lisboa às 10h45 É o mais cedo que há
YA *Ya
Mesmo
Se ela cancelar ou alterar a reserva para só dia 30, temos essa opção
Então e ninguém vai estar em tua casa dia 31?
Bom dia Mona,  Falei com o Gonçalo que me pôs a par do que os dois falaram por telemóvel nos últimos dois dias. De modo a confirmar o que foi falado, vou recapitular o que ele me transmitiu: A festa que decorrerá dia 31 à noite será uma festa de casamento privada cuja hora prevista para acabar será pelas 5h da manhã do dia 1. Hoje, a Mona tentaria falar com as pessoas do restaurante por baixo do quarto de modo a obter mais informação. Assim sendo, aguardamos os dois pelo seu contacto, quer seja por telemóvel ou como resposta a esta mensagem. Reforço que não é do nosso interesse cancelar esta reserva, pois realizámo-la com bastante antecedência de modo a conseguir um bom preço. Se fosse cancelada, seria bastante difícil, senão até impossível, arranjar uma alternativa equivalente (qualidade-preço) em tão pouco tempo (6 dias). Agradeço a sua compreensão e ficaremos à espera de novidades.  Atenciosamente,  Mariana Schroiff Pumba Relê e depois eu envio Até vou assinar pelos dois
Para termos provas caso ela cancele
Não Mas vou mandar uma mensagem da tua conta a recapitular tudo
Sup
Também gosto https://www.airbnb.pt/terms/guest_refund_policy
Também
Beijinhos ❤️
Vou dormir Muito boa noite E não consigo esperar porque estou cheio de sono
😍
Wtf
Vamos lá ver se temos sítio para a surpresa
Mostra
Grande treta
Mostra
Uma lingerie
Um blowjob
Bem acho que vou agora trabalhar no meu trabalho
Eu sei
E isso não vai ficar duro?
Como assim? Quando?
Confirma que pões os anexos todos
Ok
Weird ter demorado tanto tempo Mas pronto
Mas diz-me que valor está O comentário não importa
Mas diz-me
Na linha 147, está o quê?
Se aparecer os gráficos do romeu e julieta, all good All good?
E depois corre o código todo É só clicar no Run grande
 Apagar a linha E pôr q0/2 Fica mais bonito
Tenho só de fazer uma alteração no código
 Sorry a desformatacao do acento, é do iPad
Ainda não corrigi Porque é o pdf
Já descobri alguns erros
TC?
Então e vais-me mandar o final ou leio este?
Mas também estás a ver certo?
O pdf que mandaste ainda tem a barra de comentários
Olha as maneiras Ou então vamos para a festa yolo Jk Mas pronto, amanhã volto a falar com ela Depois damos má review no airbnb Vou tomar banho e arrumar as coisas para casa do meu pai Bye
Ela disse que amanhã voltava a ligar Podemos A cena é o barulho
Acabei de ligar à Mona Ela disse que não tinha dito nada porque ia falar com os senhores do restaurante amanhã (tretas) Mas basicamente aquilo vai acabar às 5h da manhã Eu disse que de qualquer forma não tencionávamos cancelar e salientei bastante isso
Então eu vou ler daqui bocado A parte em que o mata descreve as curvas eu não li
Para submeter é pelo fenix ou por e-mail?
 Ainda não reli tudo Vou fazer isso mais daqui bocado Talvez só faça à noite *depois do jantar
Não, eu faço isso E ele depois lê
Não percebo como é que o Mata tem que explicar o método do ponto médio e nunca sequer enuncia o método E depois fica todo ofendido
E mesmo assim não vou falar de nada disto Porque já nos é dada toda a informação no enunciado
http://mathworld.wolfram.com/PrimeNumberTheorem.html
Acredito que seja Mas não tem nada a ver com números primos
Parece bué brasileiro Isto não era necessário  E vou apagar porque nem percebo como é que se relaciona com o problema
Onde é que viste o termo nós de quadratura?
 "pelo método dos mínimos quadrados" Nvm esquece o que eu disse
Então o que é que é suposto estar aqui?
 Esta frase faz-te sentido?
Vamos lá ver
Vou agora ver a tua parte
A sério, parece que estão a gozar com isto. No 2, bué cenas que disse para corrigirem e adicionarem e não o fizeram Vou agora para a tua parte Mas vou almoçar
Até agora sim Corrigiram algumas coisas Mas still O gajo a forma como corrigiu "apesar de não ser pedido no enunciado"
Já estou farto de fazer alterações no relatório E ainda só vou na primeira pergunta
O que é que falta neste relatório?
Tanto faz
Ainda não li nada
Na primeira tenho alguns passos que matematicamente pode não estar formalmente correto Enquanto que na outra isso não acontece E ainda posso melhorar umas coisas na outra
 Pode não estar escrito com o melhor português E talvez devessem adicionar uma legenda à figura que pus E acho que a segunda demonstração seria a melhor (ainda não está aí)
Not
👅
Not judging
Grande treta Ainda falta
Shame Então e quando é que tens aula de condução?
Podes ficar Também não vais fazer nada agora Que não possa esperar
Não estou para ficar até à última da hora a fazer isto
Também só saí porque isto tem de ser feito
Então vou fazer
Ya
Ponho agora a parte do gráfico?
Mas era para dizer que ele ontem viu
Olá O Pedro ontem gostou do teu onesie porque tem um igual
Ela disse que nos dizia amanhã
Não, acho que eles arranjavam mesmo outro sítio
Se ela cancelar faço queixa ao airbnb
Não sabia
Ela é brasileira
Porque eu disse que seria difícil arranjar uma alternativa agora
Sim, ela percebeu
Ela disse que é uma festa de casamento E disse que ia ver se tinha uma hora para acabar E que depois mandava uma mensagem
Dá-me o número
Porque o barulho que fazem depende bué do tipo de pessoas E começa a mensagem do estilo Realmente é uma situação chata dado a proximidade à data. Se tivesse avisado mais cedo, teria tempo para encontrar outro quarto Algo deste género Ou então dá me o número dela E eu ligo
goncalo.fixe E que tipo de festa será I mean, para que pessoas?
Se acabar tipo às 4 da manhã nem é muuuuito mau 4 da manhã o mais tardar
Pergunta se a festa tem hora para acabar Porque nós também vamos ao terreiro
Vou agora para o jantar de turma
Vai ao whatsapp
Lel
¯\_(ツ)_/¯
Yay
Epá ya
Para que é que queres provar?
Isso explica
Sim e estou contente Provavelmente compraria o mesmo Porque é grande pack Mas se agora for comprar pequenas coisas
Lembras-te de o Diogo e o Afonso terem dito que mais valia mandar vir as cenas eletrónicas de sites chineses? https://www.banggood.com/pt/UNO-R3-ATmega328P-Development-Board-For-Arduino-p-963697.html?cur_warehouse=CN
Agora precisava de um multímetro, mas está no quarto do Diogo. E agora ele está lá com a Carolina, por isso I guess que terei de fazer sem um multímetro
Então e parte do gráfico? Podias mostrar ao rapaz a nossa conversa E ele escrevia
Vou brincar com o arduino
 Estão aí as demonstrações Ainda não fiz o gráfico porque estou farto
Então não tinhas dito como preferires O trabalho é vosso after all
Mas não foi só desta vez que disseste algo do género
Mas têm apontamentos das aulas Tens de parar de fazer isso De agir que só por não terem ido às aulas, não sabem as coisas Plot twist, eu também não dei esta matéria Tive de aprender para fazer isto
Não sei como é que deram nas aulas
Cheguei agora a outra forma de demonstrar Que é mais parecido com o que a rapariga tinha escrito Acho que vou escrever também e depois escolhem a que gostam mais
Não
Não faço ideia Toda a minha família paterna tem problemas psicológicos O meu avô suicidou-se, a minha bisavó suicidou-se Bués problemas
Um distúrbio qualquer de personalidade Uma vez ele e a minha mãe estavam em Granada e estavam a discutir. Ele disse para ela parar o carro e ele simplesmente saiu e fugiu Passado umas horas ligou-lhe para lhe ir buscar
O meu pai uma vez esfaqueou-se Talk about repentino
É capaz Isso parece coisas que o meu pai faria E ele tem problemas psicológicos
Buéeee childish Até mete impressão
 Almost, vou agora almoçar Foi só mesmo serem preguiçosos Porque também dá para ficar bonito no word
Yey Não se atrasou
Em vez de estar a brincar com o meu arduino ou a fazer os meus trabalhos, estou a escrever em word I've hit rock bottom
Devo começar por fazer a demonstração ou fazer aquela parte do gráfico do 1?
Ok Manda apenas
Ok
Depois manda-me o doc mais recente que tens para eu fazer as alterações
Corrigi também algumas coisinhas e adicionei este gráfico que fiz
Ok, eu faço depois
Ok
Eu corrijo
Btw Não era suposto traduzires a main "main" é tipo uma convenção da programação
Real solution = 0.021451 Approx solution = 0.023324 Foi o resultado que deu Como podes ver é uma boa aproximação E é exatamente o que eu disse
Eu posso escrever
Um bocadinho mais pequena E assim dá para confirmar o resultado
 O que estava a falar era isto A azul é a curva original Se a sinusóide (laranja) variasse mais rápido que a exponencial (vermelho), então a solução de q0/2 seria aproximadamente a solução da sinusóide
Então e não tens frio?
Boa t-shirt
Okapa Para desejar feliz natal aos teus pais devo ligar dia 24 ou 25?
É chill se não mandar
Imagino
No problem
Eu vou fazer agora
E já entraste
2 min
Pode ser que não se atrase muito
Fixe
E all good?
Já releste as apps?
Been there done that. It sucks
Compilação Gonçalo a dormir
Ya
Vem andando para aqui Que eu vou andando para a entrada do técnico
Ya
Se calhar Vou agora encontrar-me com o Pedro
Eles demoram 15/20 min
A minha família está a vir. Perguntei quanto tempo demoram Já te digo
Fazes bem
Okok
💪
Bebe um café
Tens tempo
É para quando?
Sim sim não dá Mas convém mudar Depois manda-me
Ok Mudaste também os prints?
Mas tens que ter atenção, porque é mudar o nome dos ficheiros também Eu posso fazer isso amanhã
Eu depois posso ajudar amanhã
Variável simbólica
Ok já vi https://www.reddit.com/video/zsnfflbnuh521
Puseste uma foto
Qual vídeo?
Não me contaste O mata gostou da massa? Obama care 
Diário de Notícias - Lisboa: Autoridade rodoviária dá razão à EMEL: não é preciso capacete para bicicletas e trotinetes. https://www.dn.pt/pais/interior/autoridade-rodoviaria-dispensa-capacetes-nas-bicicletas-e-trotinetes-da-emel-10345962.html
É bom que não te atrase *atrases
Como assim Já são 10:15
Pois é Acabei de correr desde casa até à estação em 4 min só para não chegar 10 min mais tarde
Eu vou lavar os dentes e dormir Amanhã às 10 Beijinhos ❤️ Cerveja a 0,40€ no convívio de aero Diz lá se isto não é uma boa cp
Não, na sabia Eu estou a arrumar a mala
1/0 Vou tomar banho
A tua prenda é bué fixe
Mas isso é fácil
Nice Passaste a todas as matemáticas então
 Então estás passada?
Btw, já tenho a tua prenda em casa
Too late
 Afinal consegui lugar à janela Já estou no avião Se morrer, troque de lugar com um homem e estou no 9D *troquei Bye
Manda-me o relatório em pdf Chop chop
Já passei a segurança
*Paço  Já estou no aeroporto
Passo
Mas não sou grande fã de comida indiana Spicy é mesmo picante. Hot é só quente
Hot aguento Spicy não
Hot ou spicy?
Clássico
O que é que vais comer?
Bué
Falta-me 1 episódio para acabar a 1ª temporada de la casa de papel
Eu vou agora almoçar Cya
A Rita fez anos ontem
Eu sei
16h30 portuguesas
Se mandares antes das 17h30 ainda vejo no voo
Sim
E só vou reler uma vez As in, não vou reler várias versões Posso quanto muito ler uma vez, dizer correções e ler as correções
Quero formatado
Ainda estou à espera do projeto de MC
Porque será
Ela não sabe como é que tu aguentas
A minha mãe também não sabe
Fogo, vida difícil
Nevermind
Não é envergonhar
Grande exagero dizer blessed
Porquê blessed
Que exagero
Eu sei A Rita convidou-me para a festa dela Mas não vou poder ir por causa do convívio de aero E de depois ir para casa
Eu sei Por isso é que eu disse que ia 6 ou 7
Nein Mas pronto, devo ir dia 6 ou 7 Depois avisa
Ok, então também devo voltar por aí Ou então volto só dia 8 para o avião
Acalma a pipoquinha A minha mãe perguntou se não quererias ir a passar uns dias a santiago antes do ano novo Eu disse que provavelmente estarias com a tua família Depois em janeiro voltas em que dia para lisboa?
Ahhhh Pois ovu *vou
Não vono nada
O que é que é hoje?
Bem me parecia
¯\_(ツ)_/¯ Se quiseres não levo
Too bad
Vou levar uma coisa para depois tu comeres Por isso se me esquecer, lembra-me
Também era nisso que eu estava a pensar
O meu colega daqui Tenho a certeza que te falei dele
Sabes quem é que é o Jacoppo?
Ahhhh o kilian Deve ser tipo o jacoppo
Tenho a certeza É um facto
Mas portugueses Obviamente que somos os melhores
7 portugueses parece-me bem
Muy bien
Finally Já estava farto do spam no meu feed
5 min depois
Ou seja, quando fui dormir
Até amanhã ❤️ Nem avisa quando chega a casa Thoughtless O voo do André atrasou 40 min ao descolar
Vou dormir Faltam só 17h para o meu voo Excited
Ahhhhhhh Ok já percebi
No movie maker?
Porquê movie maker?
Logo se vê
No pior caso, a minha mãe levanta na sexta à tarde
Talvez não seja preciso Era suposto a encomenda ter chegado hoje, mas pelos vistos ainda não chegou Talvez chegue amanhã Mas a minha avó tem o carro na oficina, por isso não dá para a ir levantar Talvez possa pedir a uma tia e assim não havia problemas
Também podes ter a tua prenda só à noite Mas aí seria só entregar-te
Keep in mind que não tenho passe
Não sei Talvez não seja preciso Logo se vê
Afinal para ter a tua prenda, precisamos de na sexta ir ter com a minha mãe ao Colombo À tarde
Boa sorte
👋
Not that much
Turns out que agora cozinho rápido
Vou agora cozinhae Por isso talvez não fale mais contigo antes do teste Nesse caso, boa sorte Gosto muito de ti ❤️
Muito bem
Ya, mas às vezes é só tipo acknowledge something
gg
E então?
Ok já vi Pensava que era uma almofada
Sinto-me ameaçado Ainda mais não vendo a maria
Still nada
Mas aquilo diz jantar romântico
Somos
É um bocado meh Hogwarts é feito para amigos Nunca viste o Harry num jantar romântico lá
Nope
Ok
Parece uma música da carolina deslandes
Claro que quero
Então não quero nada
Jelly beans Obrigado
Não falta
É já amanhã
Mas faz mal Comida com mais sal também fica a saber melhor Mas faz mal  No penny
Porque não sem açúcar?
Não dá para dizer: A música principal é bué linda
Ok
Ya Estou a ouvir a soundtrack do up
Hoje vai haver um minuto de silêncio por ele no técnico
Ainda por cima o que ele diz
https://www.facebook.com/saulsantos1997/videos/2168862036485234/ Pões nos 2:57 *Põe
Pois
A última vez que vimos deve ter sido em outubro ou assim
.....................
Implying que vais ver
Can't wait para ver la casa de papel amanhã no avião
O quê?
ASNDASDVHD7 para ti também
 Tu
Nós não temos amigos
Nope
Já vi Fui para o polimi para uma aula e turns out que não há Igualzinho a ontem Dois dias que saí de casa quando afinal não tinha
Claramente female privilege É A BRINCAR
Que concordas também
Concordo bué
Bem fixe não é
Isto de acordar às 7h é complicated Ainda para mais quando não se dorme 8h  Mas ao menos não tenho de levar com o barulho das obras que estupidamente começam pelas 7h Biológica, step up  
Está bem Até amanhã 👋
Se queres continuar já está na altura de te habituares às piadas
Nãaaaao É um não cansado de dizer tantas vezes e não um não irónico
Ok então não acabamos Até amanhã!
Escolhe tu
Era a gozar Mas pronto Tenho de ir dormir Há quem ainda acorde cedo Eu
Para a próxima simplesmente ignoro
Ok, estive até agora a passar para o telemóvel Grande complicação que foi Acabei por mandar por email para mim próprio. Mas fi grande stress porque tinha de ter bué cuidado e depois apagar tudo Não recomendo
A conversa de vídeo terminou. Vou dormir Beijo na bunda e até segunda 🍑 😘
Não, apenas nunca desinstalei
Não é preciso
Bem, agora só com a próxima namorada
Oh não
Yup
Não
¯\_(ツ)_/¯
E será que quero
Menstruação
Molho de tomate?
Não gosto de gelatina vermelha
Ahhhhh
Não falo inglês
Hmmmm não sei
Que raio de sobremesa
O que é que estás a beber?
Estava a cozinhar e agora vou jantar
Sim Quer dizer No ipad não
si
Maybe
Pelos vistos
A comida tem de se comer
Eu almocei o mesmo que jantei ontem E o jantar e almoço de amanhã vão ser iguais
Para te dar trigger
Eu sei
AHhhhhhh
E não vais?
À tarde?
Nada fixe
Fixe
Porquê?
Se calhar eles gostaram
E então?
Também não te estava a pedir que estivesses preparada
Já disseste que não querias
Too late
Eventualmente quero ter filhos
Quando quiser ya
Eu quero
Há cenas piores
Okay
Ahhhhh Fogo, não estava nada à espera
What
 Vou experimentar fazer isto em casa da minha mãe
Aulas de manhã?
Olá
Claro que vai vir Goodnight ❤️
"Teoricamente"
Quando é que te vem?
Eu vou ver mais um vídeo dele e depois também vou
Bem fixe tudo
Very nice video
Vou ver Ignora a segunda mensagem
Vou ver
Yup, quase em casa Mas aposto que ele também estava a tentar estar safe
Ele deve ter dito que era bastante mau
Questiono-me o quão mal ficou
Mesmo E disse que tinha aleijado as costas
https://timesofindia.indiatimes.com/city/agra/iit-m-student-from-portugal-run-over-by-train-in-agra/articleshow/67119072.cms
Ok, mas os outros estavam lá Porque supostamente ele tentou entrar no mesmo comboio
Outros
Já leste tudo?
https://www.noticiasaominuto.com/pais/1154480/governo-confirma-morte-de-portugues-em-acidente-de-comboio-na-india
Já da outra vez foi igual
Um bocado molho de tomate a mais
Ganda barba Vou tomar banho cya
What about that carne picada?
Hoje vou fazer grande jantar Fried rice com vegetais, alho francês e frango Hopefully ficará bastante bom
São giras?
A conversa de vídeo terminou.
Tu é que és
Porquê?
Sim
1 ano e tratas-me assim Achas bem?
Ya
E eu vou deixar de ser mau para ti Eventualmente
E eu quero ser rico
Cara de ser mau para ti
Boa boa
Então quando disseste que a maria estava a usar a net e funcionava, não tinha nada a ver com o que estávamos a falar Porque ela nem estava a usar a mesma que tu Boa
Então qual é que é o problema?
Então fica sem net :) Às vezes és mesmo chata
Fuck them Se fores rápida, ninguém saberá
Reinicia à mesma
Reinicia o router
Lado direito do rato, resolver problemas
Almoçarmos juntos era bué bom
Também tenho saudades
Ansiosa pelo 2º semestre onde nos veremos todos os dias?
Isto de entrar trade é outra coisa
Isto de não ter labs é outra coisa
Não tens aulas de manhã?
Olá olá
Love you too
Para ti também meu amor
Pelo menos esta semana
Muito bem 4 dias Bem, vou sair do telemóvel Tentar voltar à rotina de acordar às 7h da manhã
E que mais?
Sureeeee Vou dormir Como foi o jantar?
Bué engraçado terem feito um jantar de natal para vocês as duas Engraçado mas bom
Descreve pls Tem bom aspeto E na descrição inclui o modelo do mac da maria
https://www.facebook.com/mcpist/photos/a.465126343567820/2012151678865271/?type=3&__tn__=H-R https://www.facebook.com/AEISTecnico/posts/10156712606320851
A conversa de vídeo terminou. Afinal vou embora na sexta à noite depois do convívio de aero
A conversa de vídeo terminou. https://www.youtube.com/watch?v=yK6OiJ2sn_o  Chora um bocado
Já vejo Lembrei-me que tenho de ver também o vídeo que mandaste ontem
O Diogo era colega dele Conhecia de vista acho eu
Ya
A conversa de vídeo terminou.
Eu também te quero muito E mal posso esperar por ir para Portugal
Se te incomoda tanto, também não é por 2€ que morres It sucks mas ya
Podes cobrar umas embalagens que trás tipo um pó que é ácido ou básico e serve para desentupir Eu já usei cá em casa e foi uma maravilha
Então e já dá para tomar banho bem?
Põe uma nota passive aggressive na casa de banho
Ya, é bué nojento
Ahhhh Gg
Então comprem alguma coisa para desentupir
Desliga a água a meio
Foi o maior ataque cardíaco dos últimos tempos
 Nada como um sustuzinho a pensar que já tinha passado lampugnano TYI Florença fica a sudeste de lampugnano *FYI Fui perguntar ao condutor e faltam 10 min Não sei o porquê desta volta enorme tho Cheguei a lampugnano. Acho que vou de bicicleta
Mariana Eu estou a morrer de sono
Então dorme Vou ficar off
❤️❤️❤️❤️
Vou voltar a dormir You should too
Está mau isso
Até amanhã Mariana 💛
Ya Will do
Bem eu vou dormir Até amanhã Eu vou dando updates ❤️
Boa piada
Primeiro, essas horas são todas demasiado cedo E não acordes para me acordar
Não
Já estou no autocarro
Tens algum teste nesta semana?
Concluis que é uma boa aproximação para número grandes e print *pronto Já reparaste que sou eu que te estou a dar muitos dos keypoints das conclusões?
É isso que diz para fazer no enunciado
Siiiiiiim
Ahhhhh
Que tem?
Aconteceu há bué pouco tempo
Mesmo
Ai digo eu
Porque é uma exponencial Então se percebeste porque é que estás a dizer que não encontras
Diz apenas que sofre erros de arredondamento que são proapagados e até resultam em valores negativos Not that hard Só copiar *propagados E o integral obviamente que é sempre positivo
Mas tens slides Isso não é desculpa nenhuma
Dizes que é sensível a erros de arredondamento E podes explicar o que falaste nas aulas
A minha forma só guarda o mais recente, daí no final teres o I20 E erros de arredondamento
Eles aí fazem um vetor com I1, I2, I3, etc
Go on
Ai está programação *esta O que eu escrevi é equivalente a isso Só que só guardo sempre o valor mais recente
Diz
Sim E tens de explicar porque é que não dá bem Tem alguma coisa a ver com algarismos significativos acho eu Porque aumentando os algarismos significativos (usando variáveis simbólicas), dá bem
O resultado é o mau Eu fiz em simbólico para dar bem
Porque tal como diz no enunciado, essa fórmula de recorrência serve para calcular o integral
You mean a fórmula de recorrência com variáveis simbólicas, right?
Eu gosto de ti à mesma
Com essa barriga Badumtz
Tu é que disseste bye
👋
Não era uma piada
Estares grávida
Pode não te vir o período
Assuming que vais ter
B)
Yolo Treat yourself
Logo vejo
Costumas andar com a língua assim?
Perfeita a fechadura E que cara é essa?
Só mais 1h Já estou no autocarro Passei tanto frio   Acordar randomly às 5h  Já estou com o Afonso Depois quando acordares e tiveres tempo liga-me, porque não devo ouvir mensagens
Era fixe indeed
Ele está em florença?
O gif só carregou agora
Também podia com ele
Vamo-nos encontrar em florença só
Ya
Porque vou apanhar um autocarro para Florença às 2 da manhã
Ya, deu para descansar
Só para avisar que vou dormir uma power nap até às 22h30 Olá
Mesmo Ya Já ia
Ya
Vou ter um jantar de turma dia 22 de dezembro
https://www.facebook.com/pt.lip/photos/a.458302260867407/2136105483087068/?type=3&theater Foi nisto que trabalhei no meu estágio
Mas pronto, 3 resoluções, é só escolheres uma
 Podes desenhar o diagrama ou podes resolver a equação Ou então vês que a equação se parece à equação de um oscilador harmónico amortecido, mas com o amortecimento negativo, pelo que é instável. A única solução estável é então a nula, pelo que a afirmação é falsa Tu nunca desenhaste aqueles diagramas?
Pode sim  Olha o que eu fazia nas minhas aulas
 Slope field
Falso
Já vejo, wait a minute
Váaaa podes mandar-me
Uma coisa do quê?
 Não me ignores
:o
Então não tens aulas hoje?
ily
Neste caso infelizmente sim
Também estou com dores de garganta
Nada que um brufen não cure
Isso é que foi dormir
👅 👋
Clássico
Thanks son Boa noite e dorme bem ❤️ 6 dias
Eu só sei que estou contente porque fiz download da minha playlist instrumental para ouvir nas viagens de autocarro O que é bom porque já ouve viagens que foi bué mau por não ter net
Muy bien
Imitadora
Eu vou mas é dormir
Só o início Não ia ver uns 20 minutos sobre o armário dele
Qual?
Estava vazio E que sapatos são aqueles?
Está assustador
Creepy
Epa eu liguei te
?
Mariana não atendeu a tua chamada.
O da direita
Eu também
Só por dizeres lmao já não és
Eu sou bom partido
(ಥ﹏ಥ)
¯\_(ツ)_/¯
Ainda és
"a tentar conter"
Estava à espera que adivinhasses
Sabias que já não tenho aulas de 2 cadeiras?
Há que hackear esse também
Nada assustador Esse é o hackeado?
Thank 👏 you 👏
     A conversa de vídeo terminou. Good 👏 night 👏
*o de
Tens é de acabar o sábado 
Vai dormir então Eu vou dormir daqui a meia hora Para amanhã acorda às 7h
Aposto que aprendeste primeiro português do que inglês
Sempre não
 Isto ^ Ya, até comi uma gaja
Foi só comer
Foi bom Mas já voltei a casa e tomei banho
Foi o destino
A conversa de vídeo terminou.
A conversa de vídeo terminou.
Era para leres a mensagem num tom chill
Porque estou a ouvir música portuguesa, escrever um trabalho em inglês e falar contigo em português Portanto engano-me
Ya
Não, indireitadas
Têm de ser indireitadas
Podes estar farta
.......
Não sejas dramática
Gotta be strong
Isso é razão para estar feliz
Dá para passar?
Então e como é que isso está?
What you doing?
Ohhhh :'(
Sabes distinguir se é clone pela máscara?
Os clones têm género?
de, do ou da?
A stormtrooper ou a miúda?
YAY
Good luck!
Variance
Ahah
And ignited our love
:)
Está do mey agrado Desde que depois não fique para a última da hora
Ok
Mas são um grupo Há de haver alguém que controla o trabalho em geral
Então e as outras pessoas?
Same
Está quase
Então e o relatório de mc?
Bué engraçado o vídeo do mata O teste de aced é sabado?
Não tem problema Assumo que a discussão esteja mesmo atrasada
Eu acho que sei lidar com o meu irmão
C'est la vie
É engraçada
Yup
Mas se a Andreia entrasse ao barulho..........
Sempre soube Por isso é que namoro contigo
A que horas é a tua discussão btw?
Prett much isso que disseste *Pretty
True que o Afonso também não está 100% ok
Do Afonso
True
Estava a brincaaaar
Same
Depende se ainda gosta dela ou não
Done Então e o que é que achaste da conversa com o Diogo?
Ok 
Eu vou agora almoçar, por isso já falo melhor contigo
Ele já te contou?
Ahhhhh
O que é significa pej?
Então o problema é com a pej e pronto
@http://dominio.com
Qual é o domínio?
 Mandam a toda a gente e pronto
That sucks
Então?
Sup
👋 Acorda
And he never came back
Para ti também Gosto muito de ti ❤️ Dorme bem Gonçalo out
Goodnight ❤️
Same
Afinal tive 9 valores no exercício. Estava à espera de mais, mas melhor do que 0 Perguntei se havia revisão do trabalho
Can you don't
Hás de comer
Thanks son
Mas estava bastante bom
Ficou mais seco
Estava bué bom o alho francês Yes Esse arroz de frango parece mais canja
Boa árvore  
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. Não A conversa de vídeo terminou. Emprestei a minha varinha mágica à Amandine e ela estragou-a Tecnicamente fui eu. Ela estava a usar e aquilo começou a deitar fumo (sobrecarga). Ela parou e mais tarde fui eu usar e aquilo deu um estouro e mandou o quadro da luz abaixo Eu disse que ela não tinha de pagar porque custou 7€ e eu não ia usar mais até voltar a Portugal e também ia deixar cá no final Mas ya, quando voltar tenho de começar a fazer sopas asiáticas tipo com massa e assim
Estás a fazer o quê?
Ya
O André teve 10 Por isso ya, se não tiver 10, tenho 9
Hopefully Mas em 10 valores tive 0, por isso.......
A Carolina ofereceu-lhe Eles hoje fazem 1 ano
É do Diogo
Thank you Vou fazer hoje 
 Relembra-me como fazer alho francês à vras brás
Bué mau dele Depois ainda aparece na newsletter *dela
Boa sorte Gosto muito de ti ❤️
Em princípio corre
Estive a ver no FAQ e diz que com o processamento e entrega leva 6-8 dias úteis
Agora esperemos que chegue a tempo
Deixa-me encomendar e saber quando chega para depois planear as coisas
Mas tenho de ir levantar na quinta à noite para poder entregar-te na sexta Por isso não sei como é que vai ser com o jantar
Yup
Yup, acabei a tua prenda *de preparar Falta saber a opinião da minha mãe e do Bernardo
Para Voltar A Portugal
9
Accurate
Ya Eu vejo o que tu me mandas
Do year review?
Clássico
Olá
Samesie Byeee 👋
Hmmmmmmm Boa 👏 noite 👏
Já nem mandas corações Estás mudada
Já devia ter ido dormir há mais tempo Beijinhos ❤️
Não sei se estarão lá muitos amigos Mas logo falamos melhor disso amanhã
Ya
Vai ser no espaço de churrascos Deve ser na boa vires
Podes vir Mas chama-se convívio de aero
Vou dormir Temos de ver isso melhor porque vou ter um churrasco de aero dia 21 Mas não te preocupes porque estaremos juntos, quer dia 20, quer dia 21
Por mim pode ser
Acho que sim Mas not sure
Como quiseres
A perguntar se ela se importa que vá jantar contigo Preferia essa opção
Qualquer uma das opções é boa Eu depois falo com ela
Se quiser pode ser, mas implica deixar a minha mala enorme na tua casa E só ir buscar no dia seguinte Btw, tens de estar atenta ao teu e-mail para ver se não recebes nenhum e-mail do airbnb
Não sei porquê?
Mariana... :(
¯\_(ツ)_/¯
Então não
Queres fazer chamada daqui bocado?
Esse scroll no insta
Now we'll never know
"Pelo que fizeste ontemc "
Ya
Também estou com dores de cabeça
Quando chegar a casa vou cortar legumes para fazer uma sopa e depois vou tomar banho Depois vou tratar da tua prenda Eles apanharam o voo às 17h40
I'm foing home O autocarro do Afonso atrasou-se 1h10
hi
É scary! São só ossos Verdadeiros De pessoas
Eu a pensar que era a minha prenda E que é isso dos peixes? 
Ya I will
Vamos subir ao duomo daqui bocado
Hello ❤️❤️❤️
Caaaaaução Vou dormir Bye 👋 ❤️
Então ainda não chegaste a casa? Ganda viagem
Até amanhã 💛
Isso também é má vontade Duvido que não tenhas meia hora livre Quando se quer, arranja-se sempre tempo Mas pronto, são prioridades Não estou a mandar vir Até porque acho que deves estudar Estou só a dizer Quando chegares a casa manda SMS ou mensagem. (sem ponto final)
Eu reparo Mas sim, a ver se tu e o Pedro resolvem E não leves a mal mas vou já dormir porque estou cheio de sono *resolvem as coisas
Tenho de corrigir a minha postura, estou bué corcunda
Chego às 19:35
Telefonaste para Mariana.
Bué fixe então!
É o mesmo tempo?
Qual deles?
A jesuíta, isso é que é bom
Parece uma peruca
Porque sim
O cabelo
Eu até agora tambem tive sempre sorte Horrível
Nope E é bué estúpido porque antes de entramos no metro tínhamos tido a conversa que Milão é uma cidade maior e para terem cuidado
Não Tudo isto com a mala dela ao braço
A minha mãe quase que foi roubada no metro Abriram-lhe a mala mas não tiraram nada Chegaram a tirar uma bolsa, mas não tinha nada Ahhhh Milão 😍
Cheer up Já estamos em Milão Logo vejo o video
Vou dormir Estamos agora num autocarro para Milão Byeee
somethingggggggggggggg
O quê?
¯\_(ツ)_/¯
Diz
Também estou ansioso por ver pessoalmente
Mas em princípio consigo
Porque encomendar
Posso não ter logo dia 21
Pode ser Assuming que terei a tua prenda
Dia 2?
Muito bom
Elas disseram-me
E não se queixavam
\(• ◡•)/
Olhando
Ciao
Olá
Btw, já me ligaram do hospital da Luz e não têm acordo com a adse para dernatologia. A minha mãe vai tentar marcar para dia 26 em Setúbal Vou dormir Amanhã vou acordar às 8h Até amanhã ❤️
Have fun!
Normal Ele ainda não falou com ela?
Na Páscoa estou com a minha family
Ahhhhh Não sei Só a partir de Março
Cá onde?
Quero bué ver Vou ficar off porque family
Yup Mas ainda não vi o review do pewdiepie
Já falo melhor contigo Mas bué estranho
Bué childish E estranho
Wtf Como assim?
Sim
Gg
Isso foi de propósito?
Não estava assim tão giro
 Que tem?
Sup
Que tem? Já estou no autocarro para Turim  Já estou com o Afonso
¯\_(ツ)_/¯ 👋 ❤️
Fixe fixe fixe
I will A tua prenda ainda não ficou pronta hoje Hopefully amanhã ou em breve Até amanhã ❤️
Gonna sleep
Aposto que vais ficar
Tenho a certeza que depois também vais querer mostrar à tua família
Era fixe ver a tua reação Porque vai ser uma prenda bué emotional
Como preferires
Depois compensa
Logo vês Só para fazer tease
A tua prenda de natal vai ser mesmo fixe
Desculpa eu
Apenas fiquei mais triggered porque amanhã vou ter de acordar às 5h
É só copiares o que disse
Ou ~ E assim se foram 20 minutos
A regra composta de simpson é de ordem 3, pelo que integra polinómios de grau 3 sem erro. Vê-se que é de ordem 3, pois a expressão do erro depende da 4ª derivada e como a 4ª derivada de polinómios de grau 3 é nula, então conclui-se o grau 3 A ordem de convergência é 4, pois o h está levantado a 4 na expressão do erro, pelo que se diminuires o step, o erro varia com grau 4 em relação à alteração. Se dividires o step para metade, o erro será 16 vezes menor = (1/2)^4. Isso vê-se no gráfico loglog que fiz, pois o declive do erro em função do step é -4 E = h^4 log(E) = log(h^4) log(E) = 4*log(h) log(E) = 4*log(1/n) log(E) = -4*log(n) Em vez de igual, devia ser um proporcional
Come on Mariana Eu expliquei-te isto E disse-te que era importtante Vou repetir
Isto que acabei de descrever é a ordem de convergência
Isso é aquilo que eu te disse do declive da reta Como o erro é de ordem 4, então o declive do gráfico do erro em função do step vai ser -4  E dizes também que portanto a regra de simpson composta é de ordem 3, pois integra polinómios de grau 3 sem erro (pois a 4ª derivada é nula)
Dado que a tolerância do erro é o maior entre AbsTol e RelTol, então garante-se que terá pelo menos 13 algarismos significativos
Usas o In Correção Usas o I E dizes que tem pelo menos 12 algarismos significativos, pois foi calculado numericamente usando a função integral e com AbsTol=1e-15 e RelTol=1e-13
Nvm, estava a baralhar
No enunciado dizia pelo menos, right? Nvm Eu usei o último valor - Sn(end) Mas tens é de ir ver o erro E ver qual é que tem um erro com 12 zeros E esse é que é o certo
Ele também não deve ter tido 20
O vosso MC é dado por professores de matemática e o meu foi dado por professores de mecânica Introdução talvez Screenshots, talvez não Acho que basta explicar no relatório Não é preciso prints
O dele era parecido com o teu
Sim Mas é diferente Porque eu tinha só um tema
Bem me parecia
Queres falar com a minha mãe?
Vou fazer amanhã de manhã com a máquina do afonso
Sabes
✊
Samesie
Está bem
Como preferires
Mas tens aulas
Vou tentar marcar consulta para dia 21 
Acho que quanto muito é apenas uma mancha/sinal como muitas pessoas têm
Igual Como correu a aula de condução?
Boa sorte para as aulas de condução!
Eu não me importava
4h Damn
Imagina se não tivesse o apoio do braço aí no meio
Começa a encostar a perna e a empurrar
Ao menos estás a chegar
Ew Smack that ass
 Por acaso estes são os teus professores que são casados?
Basicamente transpuseste o vetor
Então usa a consola para ver o Sn que funciona Para ser mais fácil, faz: Sn'
Na consola escreve format long E vê se a tabela mudou
Sure Basta escreveres Sn
Como é que estás a ver o Sn? Pela tabela ou pela consola? consola=command window
Sim É exatamente a tabela
Ya
Grande treta Chega antes da hora e sai atrasado
Ou então vais à consola e escreves simplesmente: Sn E ele mostra
E clicas duas vezes no Sn
Corres o código E depois vais ver   Corres o código
 Sn é a coluna Sn En é a coluna En Falta só pôr o módulo
A tabela está no matlab I mean, as colunas
Yes
Diz
 Acabei de simular um sistema de thrusters para estabilizar um pequeno satélite em órbita. O objetivo era que as velocidades angulares (1º gráfico) fossem para 0 *projetar e simular
Então dá para a viagem right?
Tens bateria nas tuas coisas?
Já estás no autocarro??
Também não fez mal dizeres Era só para saberes que não me estás a chatear
Não Mas eu já sei que vou aproveitar estar com eles
Eu seeeei
Ya Só é pena ser repetitivo Pelo menos cá em Milão
Yup Como é feriado, deve dar
5h 😍
Amanhã vou para Turim às 6h50
Coolio
Okok Hoje vais ter 2 aulas de condução?
Pois é, já me lembrei Vais a que horas e como?
AHhhh
Mas vais hoje para casa?
Fazer o saco?
Não é weird Fico contente por te teres divertido Então e essas aulas?
Diverte-te
Portanto eu evitava andar nos próximos dias A multa é no mínimo 60 euros Mas pronto, vou dormir Até amanha ❤️
https://www-publico-pt.cdn.ampproject.org/v/s/www.publico.pt/2018/12/06/local/noticia/camara-nao-obrigatorio-usar-capacete-gira-1853845/amp?amp_js_v=a2&amp_gsa=1#referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=De%20%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.publico.pt%2F2018%2F12%2F06%2Flocal%2Fnoticia%2Fcamara-nao-obrigatorio-usar-capacete-gira-1853845 Mesmo entre eles não há consenso Eles aka PSP e câmara de Lisboa
Ya Devias esperar que a gira desse uma resposta
Não, vou preparar Btw, não devias andar de gira nos próximos dias
Não
Ah pois é Vou começar a preparar a tua prenda amanhã
Okok Bem eu vou dormir porque amanhã vou acordar às 8h Amanhã é feriado cá
Então e sempre vais para casa à meia noite?
Como está a ser? Ahhhhh Vinha com delay Gosto da camisola da Filipa Porque é que és a única sem olhos?
Vou dormir Como está a ser?
Não faço ideia
¯\_(ツ)_/¯
Cada vez mais dirty
Achavas que tinhas quanto=
Depois de 5h à volta de um bug, finalmente resolvi
Demasiado grandes Dumbo
Dá para pôr para dentro
O que é que as pessoas acharam do teu chapéu?
Always
You go oliver!
Como assim não tens frio Mas acho que estás gira
Tenho de trabalhar
👋
Entãaaaao
Não vos chamam caloiros cp?
Caloira cp
Tchiii a ir a festas de pessoas mais velhas
Festa de anos de quem?
Talvez devesses ir ao médico então
Sure sure
Too forçado Para quê fazer pauzinhos com essas cores?
Não comprava esses por acaso Os da direita parecem mais giros
Want it Tenho que ir à tiger comprar
Nem que tivesse de ir a tribunal Eu não pagava a multa
Se fosse eu a ser parado pela polícia, eu ligava para a gira e pronto
Wut Mas supostamente no site da emel diz que não é preciso
Ok, tinhas razão em relação à última Mas pronto Sei que a primeira é impossível ser a que mais ouvi
Eu conheço a primeira música E sei que nem gosto assim tanto dela
E nem conheço a última Os artistas ya
Tbh, acho que não está bem  Não concordo com a primeira música
Alguém ouve muito if I could fly Como é que eu faço isso?
Ok Pensei que eram importantes porque são práticas E orgânica
That sucks
Era o quê?
Shit Estás atrasada?
Ainda não há sinais de vida do homem
É uma porcaria, é o que é
Mesmo
Agora estamos na incógnita de esperar que o homem chegue
Soooorry
Hey Pensei que quando nos despedimos da chamada era já despedir para dormir
A conversa de vídeo terminou.
Olá Já te ligo
Também gosto de ti
Eu sei
Se não valesse não estaríamos agora a falar
Indeed son
Time really does fly
A cena é que o Afonso não pode sempre
Eu também Já é bué chato sermos nós a estar cá e falar com italianos quando não falamos italiano
Ya
Isto é bué chato  Porque como ele vai para o trabalho e passa lá o dia inteiro, nós é que temos de ficar cá em casa para tratar das coisas Juro, se ele pedir dinheiro por isto, vou-me passar
Então fiz confusão
Porque é que agora só tens acordado às 8h* ?
O clássico boa dia You're fine
Olá!
Vou desligar a net Byeeee ❤️
Hoje Nvm foi às 22h
Vais conseguir Depois amanhã diz se sobreviveste
Eu vou dormir 🛌
Amanhã vejo melhor
To be honest não sei Hoje olhei ao espelho Não deu para perceber bem Está menos inchado
Então hás de sobreviver (hopefully)
Tens bebido água? Comeste o suficiente?
Isso é estranho Estás deitada?
Vê-se mesmo que estás mal
Porque é que não deixam só um saco ao lado da cama?
Então a Maria já está aí?
Está bué frio nesta casa Estás melhor?
Nope Thankfully
Brb Estava com tanto medo que o esquentador se desligasse a meio
Hmmmmmmm Não sei então É na boa ir agora tomar banho?
O que é que jantaste? E quando é que te vem o período?
Eles são bué engraçados
Veeeery cheap
Ya
Olha que eu digo à minha mãe para ir falar contigo
It's not up to me or you It's greater than us
C'est la vie
I'll have to A minha mãe não gosta Desculpa a ausência, mas aulas, limpar a casa e cozinhar
https://www.youtube.com/watch?v=AUOVWPEWksw
Não estás nada
Depois manda-me as fotos que tiraste de nós os dois cá em Itália
Mesmo Ele teve um semestre de aulas em italiano Mas ele evoluiu bué nos últimos tempos
Ya, foi ele que traduziu tudo E permitiu comunicar com o homem que veio cá
Sabes mpt
Gosto Estive ausente porque veio cá o homem para ver do esquentador Basicamente é um problema no exaustor, está entupido ou assim Portanto não ficou arranjado Ele disse que dá para tomar banho, mas que temos de usar pouco a água quente E não dá para estar com o aquecimento da casa ligado, pois isso exige estar com o esquentador sempre a funcionar Agora temos de esperar que venha cá outra pessoa para limpar o exaustor O Afonso foi buéeeeee indispensável
Ya true
Don't know Não sei se conseguirei entregar a tua antes Talvez comece a tratar dela hoje à noite
Pretty much Para mim é quantos dias faltam até voltar
Então tens comido os chocolates do calendário?
See you later Daqui bocado vou limpar a cozinha Gotta be brave
I'm Poppy
Are you weird?
What's weird?
I'm Poppy
Na boa Apenas tem alguma piada porque eles ficam todos cheios de medo
https://www.youtube.com/watch?v=aInNomibLQE
Vem cá um homem hoje arranjar o esquentador Só espero que o Anurag não nos peça que paguemos
Hey
Mesmo
Mas ya, está bué frio aqui Anyhow Até amanhã ❤️
Eu não tomei de água fria Eu saí do banho a meio e fui dar reset ao esquentador Mas ele não precisa de saber isso
Nem tomei banho hoje
Vou dormir Olha a mensagem que mandei ao Anurag Hey Anurag. I wanted to talk with you today but I didn't get the opportunity. You should call someone to see the water heater, because yesterday I had to take a cold shower again (the heater got an error between my shower) and the house is pretty cold. Reseting the heater only works for a couple of minutes
Já sei o que responder ¯\_(ツ)_/¯
Não sei mais o que dizer
Só te dás com pessoas esquisitas
Very weird indeed
Isso é mesmo muito estranho Falar com amigos em comum?
Falar com a mãe dele
Bué estranho mesmo
Mas do nada?
W T F
Sim
Estão num bom caminho
Mais umas vezes e eles deixam de ir aí
Ahahahha
Go on
Mariana
Ícones giros
Tira a borbulha no photosop
Frente ao coliseu com a boca fechada E atrás daquela catedral que não deu para entrar Antes de almoçarmos
2ª ou 4ª
Já ajudo
Ya
Se bem que isto tudo não teria acontecido se o André tivesse perguntado a toda a gente Ou escrito no quadro a perguntar
Agora o André está chateado porque já tinha comprado E vai tentar devolver
Plot twist O carregador do André apareceu Foi um espanhol que levou para casa E pelos vistos ficou com ele durante 1 semana porque precisava de carregar o pc dele (?)
Ya
Não correu muito bem, não ficou muito frito Porque era muita comida na wok e não deu para aquecer tudo bem Da próxima tenho de fazer menos
Tu também és gira Vou agora almoçar Já digo qualquer coisa Até já 
*blessed
Ahahhahah Grazie mille
Ahhhh Ainda não vi as fotos tbh
Qual fonte? Mas agradeço o elogio
Vá, não é sempre Mas já mudaram algumas vezes
Eles estão sempre a mudar
Eles voltam a mudar worry not
Ahhhhh Agora com mesas separadas
Mostra
Pois é Quando é que acabas os exames?
Vai ter de ser
Podemos celebrar quando eu voltar
Hmmmmmm Mas talvez tenha testes e cenas Tenho um teste dia 14 Talvez não tenha de ir Mas é da única cadeira que tenho com testes escritos e é a 2ª fase
Pita corada
Gira
Miss you too Mal posso esperar por voltar
Qual?
Fixe, ficarei à espera pare ver *para
Quando?
Niiice Vais pôr no insta?
E então?
Ontem chegaste a ver as fotos?
Olá
Concordo Mas pronto, gonna sleep 👋 😘
Aka quando te acordo à noite e te puxo
Goodnight ❤️ Vou sentir falta de dormir contigo
Gonna sleep
1 min Vou mandar pelo wetransfer Done
Vê no spam
Vou às limpezas Bye ♥
Mandei-te por e-mail os links para as fotos
Dá muito trabalho E tbh se fosse aprender, mais valia aprender japonês Que é uma cultura mais interessante A passar as fotos com o scrip que fiz 
Afinal já não vou aprender chinês
Então logo digo dia 11
Contando com o mês de dezembro (que é descontado dia 11), a maria e a pipoca devem 3 mensalidades do spotify 5.50€
Recebido
Autocarro para Verona, bilhete de comboio do aeroporto, pizza do almoço, gelado GROM, almoço chinês e autocarro para o aeroporto = 47.5€
Latex ou word É só até ao tracejado
A demonstração 
Same
\(• ◡•)/
Então deve dar Mas é sou bué picuinhas e ia mais cedo *Mas eu sou
Eu sou picuinhas e ia mais cedo A que horas é que fecham as portas de embarque?
Hmmmm Chegas lá às 17h30 10~15 min até ao terminal 2 E o voo é às 19h Eu não sei
É preferível eu esperar do que tu esperares
Mas pode acontecer muito frequentemente Devo apanhar o comboio para depois apanhar o autocarro ao mesmo tempo que o teu avião
E os youtubers Se os vídeos deles forem bloqueados na Europa Entãaaao, ansiosa?
Ya não vou ver isso agora
Eu li a cena no YouTube mesmo e vi um vídeo Mas logo falamos sobre isso Estou agora em aula
Estou a falar da carta Se concordas
Tu concordas com isso? Só li umas 2 linhas e vi logo coisas que não concordava
O teu voo é às 19:05, right?
Ok, vou comprar um bilhete de autocarro para ir para aí Vou apontar para chegar uma hora antes Nvm, logo compro na altura O último comboio é às 00:20 Hopefully estamos despachados antes disso Temos uns às 23h20 e às 23h50 que são mais rápidos, pelo que seria preferível apanhar um desses E tenta ser das primeiras a entrar no avião para poderes levar a mala contigo E é melhor jantares antes, tendo em conta as horas a que vamos chegar a casa (a viagem de comboio são 36 min)
Para confirmar, o teu voo chega às 22h45, right?
Turns out que era uma peça que saiu do sítio As chaves que tínhamos funcionam Mas ya, 100€ para pôr uma peça no sítio
Não me oponho a pagar Mas é chato ter acontecido isto
100€ o arranjo. 25€ a cada um :)
Não sei, estou à espera que o Anurag diga qualquer coisa
Não precisas de trazer pasta de dentes e coisas do género que vejas que eu tenho E não te esqueças da pílula A porta já está arranjada. Tiveram de mudar a fechadura. Mas agora não temos chaves
Ya
Supostamente vem um homem agora arranjar a porta
Nem pelo voo?
É dos nervos
Mas pronto, eles devem arranjar hoje Mais tardar amanhã
Isso dizes tu agora
Hopefully não terás de entrar pela janela
Supostamente vem cá um homem de manhã E se não vier, então uma amiga do anurag vai a uma loja de chaves e vai pedir a alguém para vir cá ver
Hey Foi bué chato as pessoas saírem pela nossa janela O Anurag foi às 6h e a amondine foi às 8h
Amanhã explico-te Daqui a 24h já estamos a dormir juntos
  Vou dormir Consegui finalmente resolver o problema Estávamos há dias nisto
Também sofro, mas evito
É o meio de transporte mais seguro do mundo
Yup Vai ser chill
Pois estás
 Problema de um projeto
Estava a resolver um problema com o andré
Eheheh
Pois é verdade Mas hei, não temos de gostar exatamente das mesmas músicas
Adicionaste mais músicas?
Não disse que era má
E então? Não tem de ser a melhor música do mundo
Hmmmmm
Carolina Deslandes bate mais que One Direction Ainda por cima o álbum chama-se casa
Então porquê?
O quê?
Então e o jantar?
Não fizeste mais que a tua obrigação
Muito bem
Dá rage quit Já fizeste a mala?
Era essa a piada
Levas com um hoodie de aero
3 Porquê?
Aaaaahhhh
Está um bom dia aí Afinal já conheço a música Passou no b99?
Já oiço então
Wut is this?
Tivemos mesmo azar tu e eu
E correio normal Estou impressionado
 Ele mandou esta segunda feira :o
Já chega
Santiago 😍😍😍😍 Mariana 😍
O meu nome é Gonçalo...
Não vou desistir de ti porque I love you E é por gostar de ti que me preocupo
Porquê as reticências? Ok, vejo a resposta amanhã Bye 👋
Diverte-te aí
A viagem são 2h Gastas 2h noutro sítio e escusas de trazer o pc Ou trazes Faz o que achares melhor Até amanhã
Wow Ok Eu vou dormir
Indeed Mas pronto, não tens de trazer o pc nem nada Só o meu carregador e roupa
Não tens de ver já hoje
Quase a certeza
Depois não te esqueças de confirmar as regras da bagagem da easyjet. Acho que a mochila tem de ir dentro da mala de cabine
Se quiseres falamos
Agora estás a editar o vídeo
Então quer dizer que hoje também não falamos Mesmo fixe
Entãaaaao
Hoje vou limpar o quarto
Bué engraçado
Wuuuut
Ahhh sim
Nope Não me lembro de nenhum navio
Não é preciso
Ainda tenho aqui os jelly beans maus Muito engraçado e tal Mas uma pessoa depois fica com medo Make jelly beans great again
Vá Sou sim
Hmmmm Faltam-me 5 episódios de b99
Pois és
Yup
Então ya, podemos ver juntos
Sai quando?
Mesmo Mal posso esperar que saia a nova temporada
Estou quase a acabar b99 :'(
Agora estou a almoçar Por isso é que não estou a falar muito
Okaaaaay
Se eu disse formas de me compensares, já não tem piada
¯\_(ツ)_/¯
Não, TU é que sabes ;)
Tu é que sabes
A mistura de legumes congelados que uso
Fui às compras E tive de ir duas vezes porque me esqueci de comprar uma coisa Comprei 4 mangas para quando vieres cá
Só se o mata pedir Estou a brincar
Qualquer dia fico como o Berlim, com ideias de magnânimo
Para te deixar ainda mais grateful, vou agora às compras comprar comida
Depois fico sem saber o que dizer
Stooooop
Isso é grande elogio
Eeee estragaste tudo com o palavrão
Só por causa da minha sabedoria
Love you too
Bué
Tens de ouvir mais vezes os meus conselhos
Yeeeeeyyy \(• ◡•)/ Fórmulas rule
Too late 👋
Nem um beijo Está bem
Beijo na bunda e até segunda
Ok Vou dormir
Para o alho francês à brás, é só alho francês, batatas e ovos?
Porque queria saber o que querias
Ok esquece Eu escolho Que complicada
Só vamos comer num dia Se comermos quinta, já não comemos noutro dia
Pizza ou comida chinesa, eu vou comprar antes de ir ter contigo e guardo cá em casa
Algo rápido é tipo só ravioli de carne mais nada
Isso não respondeu à pergunta São 3 opções
Quinta feira quando chegares Queres jantar algo rápido, pizza ou comida chinesa?
Foi há muito tempo E não gostei assim taaaanto do filme Foi fixe Mas não ao ponto de me lembrar pelos vistos
É sim Eu nem me lembrava do miúdo Nem do Johnny Depp
Eu como não me lembrava bem do primeiro fiquei um bocado à toa
Então
Have fun
I guess que não vamos falar hoje então 💔
Hoje?
Estive a ver e são 50ml
Já te digo
Não, podes usar a minha E acho que sim Desde que o volume seja inferior
Não sei Só há 2?
2
É bué chato comprar aqui Tenho de ver o que é que significam e assim
É melhor comprares tu Porque não sei comprar cá https://www.youtube.com/watch?v=bGD_YF64Nwk
E traz apenas o carregador
Ok, não percas Resumindo Deixa a docking station no cacifo
E tem cuidado com a docking station, porque ela é frágil Não guardes no meio da mochila
ok
E um cabo hdmi? Se puderes, guarda a docking station no meu cacifo
Wut Aquela docking station?? Isso não era
Eu sei Carregador
Já tenho o sofá cama no quarto
Hmmmmm Vou aquecer o meu esparguete à bolonhesa
Good to know Não planeava fazer quando viesses
Não sabia que havia coisas para falar Que tem?
Já estás a chegar?
Agora tenho barba
*man
Amanhã vou limpar o quarto e ir às compras de comida para quando vieres E planear as coisas
Coitado do Jorge
Winter is coming
Clássico  Só para saberes
Claro que não
Está bem
Mas depois ainda tens de voltar
Nem custa O pior é que é uma seca E tecnicamente são só umas 2h30
Fixe pá
Não te esqueças de fazer o check-in do voo
Pena dormir-se mal no autocarro
Melhor que 3h
Dormiste pelo menos 7h?
Com sono?
Telefonaste para Mariana. Olá
Don't get me wrong, esses cabos dão bué jeito Mariana não atendeu a tua chamada. U dead? Bem, vou mesmo dormir Até amanhã!
Tenho é de escolher um projeto para fazer
Vou dormir
Sneak
Manda foto
Já tens aí?
Só ponho no final Bué sad cozinhar e não comer já
Vou cozinhar Byee
Já estás quase a chegar
Não vos alimentam no eyp?
Estava a confirmar as quantidades
Esparguete à bolonhesa
Já jantei É para amanhã
Porque estava a ver uma receita e vou daqui a nada cozinhar
Então o quê?
Não
Ah
Ped?
Ahhhh png Não percebi que estavas a falar da imagem
O que é que significa png?
É na boa 
Tchiii E estás a ir de comboio?
Wut Mem Martins Lisboa é 40 min
Para mim é tudo norte
Ah bué rápido então
Ya
Chegas a casa a que horas?
Vais agora para Lisboa?
É o quê?
De volta ao mundo dos mortais
Branca seems nice
Eu não sei se arriscava
Então e acerca da camisola? Como ficou?
Isso hoje acaba a que horas?
Porque quiseste Mas agora sendo compreensivo, percebo a dor
A quem o dizes
Jkkkk 👋
Isto, a nossa relação?
O que é que tens feito? Bem, eu vou dormir Até amanhã!
Agora só por acidente :'(
Perdi uma chamada
Eia grande defeito, já estou ofendido
Not Vá, diz lá um
Porque não há nada Não tenho defeitos
Não percebi
Então? Eu insulto
Eheheh Não faz mal
Cláaaaasico
Tu nunca me insultas Sou sempre eu Está tudo dito
É suposto chegar a algum sítio a história?
Está bué estranha a maquilhagem
Pois pareces
Hey  Estou a simular uma órbita
Brave
Mas sim, rosa era mais giro
Mas vai haver rosa?
You're basic
¯\_(ツ)_/¯
Ohhh :(
Olá
Pois é Vou dormir Goodnight ♥
https://en.m.wikipedia.org/wiki/Stefan–Boltzmann_law
Normal, eu enganei-me Queria dizer : sigma*T^4
Tipo sigma*T^4*A?
Pensava que eram todos amigos
Eeeeee
Estás a falhar
Chique
What was that?
Eu vou agora dormir Agora que já acabei o teu projeto de MC 😉 Se o mata soubesse Anyhow, tenho mesmo de ir dormir Have fun Bebe muito Diverte-te muito E até amanhã ❤️
Então e como é que ficou com o irmão dele?
Então agora estão na boa?
Acabei o teu projeto de MC E para acabar bem 
Nice and love you too
O André disse que emprestava
Onde é que vão dormir? Falei com o Miguel para usares o passe dele, porque ele vai a Portugal quando tu vens cá. A coisa chata é que ainda tens de comprar o passe diário para sexta e quando voltarmos de Verona, ainda temos de ir buscar o passe dele Talvez dê para falar com o André para usares o passe dele na sexta
Pensava que tinha sido logo ontem
Boa dia!
👋
Então não usamos
Como te der mais jeito
É para usar pulseira amanhã?
Anywho Vou dormir também Até amanhã ❤️
Mas é na boa estares ausente, também tens as tuas cenas Btw, sábado e domingo que vens cá, o André não vai estar cá porque vai a Florença Quer dizer que temos uma noite a sós E uma manhã também Duas manhãs
É uma piada Tão boa para memes e depois não percebes piadas básicas
Na boa, já estou habituado
Ia mesmo agora mandar-te uma mensgaem
Também
N\ao sabia
Eu a pensar que era um internacional
*Olá Jorge Do Gonçalo O organiser é de onde?
Olá Jorge
Estás onde agora?
Thaaaat's nice
It's been sometime
Quando é que tinha sido a última vez que comeste?
Toda?
American night 
Nope Eu vou jantar àquele buffet
Pontualidade
Só mais 1h30, está quase
Chegas às 19h30?
É quanto tempo a viagem? Tens a pulseira?
Nem Doritos em promoção?
Ahhh É de comeres porcarias
O quê?
Sim
Esses episódios foram um bocado aborrecidos
Ya
Ah sim Flórida you mean
Yup Mas coral palms?
Vou para aí no episódio 8
5
Ahhhhhh Os tampões são mais caros que dois lenços
Se fosse contigo onde?
Let me just go get them
Fiquei ko Não consegui Ok, a verdade é que estou com ranho E ele assim cai todo e depois é mais fácil assoar
De um italiano qualquer
Levei um soco no nariz
Why not?
Vou desistir do instagram
Eu já não ponho nada há quase 2 meses
Não deve ter muitos likes, mas está fixe
Está nice
Nos próximos dias não poderás falar muito, certo?
Noted Correu bem a entrega do relatório ?
Eu sei que é fácil, mas tal como disse, sou preguiçoso E não acompanho a política Sei que podia votar em branco, mas o ser preguiçoso é que me fez não ir votar
Eu sei que devia votar, mas nunca aconteceu porque fui preguiçoso Dar sangue também é bastante fácil, é só ficares parado durante 10 min E recebes comida grátis
You should donate blood
Sou a favor de um país sem Estado
Perguntaste-me se eu tinha votado Como nunca votei em nada, disse que não
Desculpa lá se não sei nada de política
Isso tem votações? 
Mas está um vídeo fixe Deve ter saído caro
Vou ver agora Give Europe back to the people ✊
Desculpada lá, então
Posso levar tempo a responder
Mas eu estou a dizer
Eu sei
Posso responder
Estou numa aula Depende da tua definição de ocupado
Primeira vez a sair de portugal
Pois está, tenho de começar a planear as coisas
Fixe
Nota-se
Não sabia
Mas em que dia?
Para Braga
Vais quando para lá?
13h aqui
Tu não tens aulas? Ahhhh o Luc
E eu estou numa aula
Levanta-te
Está quase
Olá A que horas é a reunião?
Até amanha e dorme bem!
Isso é o que eu digo antes de ficar mais 2h acordado
A conversa de vídeo terminou. Vou dormir
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Não
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Ok, não sabia
Agora em português
Não quero
Nem dá para irmos juntos
Era chato ir a santiago votar
Não votei Porque sou uma mau cidadão
Finalmente vou jantar
Hi  Então e agora quem é que não tem a pulseira?
Done Só falta o último grupo
Como não gostas dela, o vlog não vou tão giro como podia ser. Logo, your loss
?
Your loss then
¯\_(ツ)_/¯
Eu estou quase a acabar o grupo 3 do teu trabalho
Ok
Já viste o vídeo?
Eu hoje ponho a carregar, worry not
Também não sei
Queres que eu faça spoil?
Vais adorar
Mesmo fixe o vlog do david dobrik
Mas posso fazer para levarmos para verona ou assim
Pode ser Mas não sei quando é que vamos comer cá em casa
Ya Mas ainda há espaço para melhorar Esqueci-me de usar alho
Não digas asneiras
Next in eyp: EU Article 13
Tu é que começaste a conversa e mandaste uma foto
Pois seria
Pensei que me ias mandar uma foto da tua mousse Glad que não mandaste
I'm on my comma Oh :o
Bom dia
Má 🌊 Vou dormir Amanhã de manhã tenho de ir às compras Goodnight ❤️ Não te esqueças que o Bernardo faz anos amanhã
Então e está parecido com o que escolheste?
Vou lavar os dentes e depois vou dormir
E já fiz o exercício 2 *Grupo II
É giro
Eu vou agora fazer um exercício do teu projeto de mc Alguém te de o fazer, am i right
Finalmente algo para te alegrar o dia
Se sair bem, pode ser
Vou fazer arroz frito com legumes, alho e alho francês e depois frango cortado aos bocadinhos ou então feijões brancos. E como molho vou usar molho de soja
Amanhã vou fazer arroz frito Tipo comida chinesa
Tens de come out tipo isto
https://www.youtube.com/watch?v=pDi7cezk9CA
Toma daqui a meia hora Para ter tempo de fazer efeito
Toma mas é
Porque é que não haveria de ajudar??
Não tens um benuron aí?
Thanks A que horas é o teste? 19h?
Na próxima semana o Diogo vai entregar-te o carregador da minha switch porque eu levei para portugal por engano e esqueci-me. Depois tu trazes para cá
Porque prefiro assim Fica mais fidedigno
 Descosi o emblema que isto tinha
Está bem
Okkkkk
Mas conta com pelo menos 21€ só para vir e ir para o aeroporto
Está bem, mas sinto-me mal porque também vais gastar algum dinheiro cá em Itália Mas pronto, tentarei que não gastes muito
Eu sei Mas também é mesmo caro
:/
Ainda por cima vens cá a Itália
Sinto-me mal por gastares tanto dinheiro
Dá para cancelar? Não me importo que seja algo mais barato
Então pergunto por aqui Já pagaste a minha prenda de natal?
Estás em aula?
Porque frio
Boa camisola
Cuuute Já temos um grupo para um projeto 🙏
Quase que falaste italiano  Here we go
Quase
Buonanotte 😘 💛
E não sabes falar italiano Isso sim é preocupante
Pensa que daqui a menos de 2 semanas estás em Itália
Então dorme bem e até amanhã 😘💕 E dorme descansada sem pensar em amanhã
😂 Eheheh
Se quiseres é na boa
Queres ligar-me?
Ainda estás a stressar?
*Anal Ya
Vou mesmo dormir agora porque amanhã vou acordar às 7h30 Em alguns vídeos sim Mas ele tem bués videos premium que eu nunca vi Nem nunca me apareceu A all new world *An
Foi mais engraçado ver os vídeos favoritos e o histórico dele
Bou dormir
Estou agora a estudar enquanto carrego o telemóvel E depois vou
Há vídeos exclusivos E ele disse que ficou premium uma vez numa promoção de free trial E que desde então que é Que deve ser um bug
Ya
Coooonta premium wink wink smiley face
Afinal vou deitar-me à meia noite porque vou usar a conta premium do Afonso
Mesmo quando eu vou dormir :)
Vou dormir às 23h daqui
Se precisares mais volta a ligar-me
Telefonaste para Mariana.
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. Mariana não atendeu a tua chamada.
Atende Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
E vou aquecer a comida
Vou-me vestir
Ainda vou cagar Mas depois é só mesmo aquecer
Então vais ter de esperar um bocadinho depois
Vou tomar banho
Vai cozinhar Eu posso tomar banho depois E já tenho o jantar pronto Só tenho de aquecer
Ya, eu ainda não fui tomar banho
Também vou daqui a nada
Apenas não estou habituado
Andas com a mania do eheheh
Estás uma pro no photoshop
Está bué bem pensado
Quality meme
Às vezes
Não gosto quando o meu ânus sangra
Ya, mal posso esperar por usar de 3 2 é bué mau
Estava bué contente porque quando cheguei à caixa, um senhor deixou-me passar à frente por ter só o papel higiénico Chego a casa e turns out que o anurag foi também às compras e trouxe papel higiénico Ainda por cima ele trouxe de 3 camadas e o que eu trouxe é de 2  Ao menos comprei também isto
 Many worries, mas pronto
Eu costumo usar axe dark temptation
Eu não tenho nenhum Não costumo usar old spice Mas se usar uso o original ou outro que é (vou pesquisar) Whitewater
Ok Há outros para além do original Mas são todos vermelhos
Experimentaste qual old spice?
Por acaso agora trouxe old spice para cá Há uns tempos fartei-me um bocado do cheiro
Basicamente
O André nunca mais chega com o papel higiénico :'(
Poder ser Avisa-me quando fores fazer as coisas
Ok
Smart et
Awwwwwww Isso foi cute Por causa do delay
Ok et
Mas tem bué piada tendo em conta a tua foto Um caderno Cereais que podem ser considerados jantar E pouca luz Como se não tivesses dinheiro para pagar a luz
Ao menos riste-te com a minha piada?
wow agora és pobre
Team apple Só falta um iphone
Não é que me tivesse esquecido É só porque há imenso tempo que não há after eights na nossa vida
Tem uma caixa mesmo bué gira Já nem me recordava que adoravas after eight
A última pessoa que comprou foi o André A nossa colega de casa francesa é bué desleixada Não faz quase nada Eu vesti-me hoje à tarde para ir comprar só papel, mas depois o andré disse que ia às compras ao final do dia e que podia comprar Por isso agora é só esperar
Eu ia cagar se houvesse papel higiénico cá em casa
Ok pode ser
Vais jantar a que horas?
A condizer com a camisola Mas o que ficava mesmo giro eram meias brancas com arco-íris Se quiseres ligar-me hoje, estás à vontade Se não quiseres porque tens de estudar, também é na boa
Gosto A camisola tem um cor gira E as tuas sobrancelhas estão bem definidas E acho piada à perna esquerda
Bastante adulto o outrfit *outfit
That sucks Ao menos não vais andar muuuuito tempo no exterior
Lisboa menina e moça
Se correr mal, haverá mais oportunidades
i cry evertim
Mas levaste assim tanta coisa?
Ao menos já estás quase a chegar Mas agora é ainda mais chato porque tens de trocar de linha
Ainda por cima depois eles vêem o que estás a fazer
Ohhh
Foste sem ninguém ao lado?
Então e já estás a chegar?
E os miúdos não gostam de peixe
Não sou do porto, desculpa
Concordo com os bifinhos Filetes nunca vi
Febras com arroz e batatas fritas
Pois vou :(
Bora mas é lavar a loiça
Quero bué
Fogo Isto era a minha tentativa de acabarmos
Por causa do ranho?
It's a curse
:'(
It happened again 
It will
Continuar a ser
Ser feliz
Hmmmm ainda não pensei nisso Tu tens?
You too
Sorry a ausência Estive até agora a cozinhar
Não sabia que ias cedo
Done?
Afinal nvm As orais somos nós que marcamos
Já sei a data dos meus exames
Só se subconscientemente
Hmmm não fixei
Eia adivinhei
Tens mesmo teste?
Tens teste de aced
Vou a florença dia 15 De Dezembro
Então tens de estudar com mais atenção
Podes ir ver como se faz Tens é de perceber porque é que se faz daquela forma
Tens de tentar perceber ao máximo enquanto fazes E não ir vendo as soluções
Então não stresses mesmo Se sobreviveste a orgânica 1 também sobrevives à 2 E se correr mal, ao menos já não tens uma cadeira a seguir
Tentei
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Vais como para Lisboa?
O que é que vais fazer hoje?
Hiii
Bye Olá
Vou ficar off
Ok Até amanhã!
Estou a ficar sem voz Mas pronto, tenho mesmo de ir dormir (sem voz por estar doente e não por gritar)
Não consigo ver esse emoji Mas até amanhã!
I love you too
Goodnight lovely love
Sei eu
De natal Também vou dormir
Qual encomenda? Já estou na cama Cheguei às 00:15 mas estive a preparar-me para dormir
Wow U look cute
Recebemos cachecóis grátis
Dia 15 aterro no porto
You're no fun Eu vou
Falta ao teste
Então?
E vais?
https://nit.pt/coolt/livros/vai-haver-festa-magica-harry-potter-no-porto-entrada-gratis?fbclid=IwAR3t2osihukODAVP2dp0EtsGEp2heVR6JxyWqplVEPp4oHZvCp1D6bRK7aE
Sim, mas não deixas de ficar nervosa Eu fico Porque não conduzo assim tanto
É ainda mais difícil quando não tens um instrutor ao lado e podes levar uma multa
Normal Não estás habituada
E faço só a olho
Muito bem então Works everytime Se bem que agora já me esqueci
Very good  E ele não te deu pontos de referência A minha instrutora tinha dito: Começas a virar quando o carro x passa pela sítio y
Nope Ok, talvez
That's amazing Estacionar em espinha, como também é conhecido Correu bem? O André disse-me que o carro da escola dele tinha sensores e câmara Tbh não acho bem
You're welcome fam
Então tens de passar a ter tempo
Porque é que não funciona?
Entãaaaao
Se calhar tens de mudar a tua forma de estudo
Então e como vai o estuda para orgânica?
Eles não são 3?
Brother in eyp *_________*
Lel Não sabia que o irmão dele também estaria lá
Apanhaste muita confusão?
Não sabia que tinhas outra aula Foram 2h?
Para o almoço vou fazer um belo de um hambúrguer com batatas e legumes assados 
Late night meeting
O teu teste é a que horas?
🤔 Quando é que têm de escolher as pessoas?
Isso não é alemão
Hallo
Vou dormir Até amanhã minimeu ❤️
Estudasse *Estudasses
A conversa de vídeo terminou. https://youtu.be/7kpwRySh1MM?t=38 Quando tentas ajudar e só fazes pior Vê a partir dos 38s Supostamente começa automaticamente
Probably
As mensagens
Detective pikachu E a minha avó And so it begins
Vai começar outra vez See ya
"crianças"
\(• ◡•)/ Sempre à última da hora
Intervalo
Vai começar
Estamos fancy Banana é demasiado mainstream para ti?
Trailers em italiano batem bué
Ya
Muy bien
Como correu pá?
Qualquer coisa, buzina até poderes entrar
Tens é de talvez olhar mesmo para trás em vez de só no espelho Não sei se o espelho terá um ângulo bom
Paras no stop E depois vais
Eu gostei bastante dos 2
>=
Ya Boa sorte para a aula
Ao menos com 10 passas
Yey?
We need marianas
Hoje vão receber outras 6 applications
Grande rip
Precisam de quantas?
*Ahh pois é!
Just like me
Mas é gira
Porquê o ponto de interrogação?
Maaaas Ser morto Ter matado
Ahhh ok Mais vale teres descobrindo ao chegar a casa do que ao chegar à escola *teres descoberto Ou descobrindo *descobrido
A tua De condução
Está quase a aula
Ter agora 4h de telecomunicações
Grande sorte E fixe da parte dele
Niiiice
Então e já arranjaste uma câmara?
Pode ser que não desta vez
Seria bastante awkward
Qual é o cargo?
Okok
Mas não arranjas sem o fio?
Ou um cinto por cima
São giras. Só acho é que as cordas ficam um pouco unprofessional
Também
Ainda posso ter jpg e tu hiv *hpv Ok, piada de mau humor
That’s a win
 Sei que não tenho nada disto
Eu acho que não tenho
Eu gostava de um dia fazer exames ao sangue para saber se tinha essas doenças todas
Do mau tipo ou do tipo que desaparece?
És bem tratada aí
E aquilo está cheio de carne
Ontem aprendi que há francesinhas vegetarianas
Dá tempo para comer uma francesinha
É quando a aula?
Vejo bíblia bastantes vezes tbh
Tens algo a partilhar? 
Naaaaahhh
ahah
Quando voltar a portugal talvez me inscreva no ultimate frisbee
No thank you Não gosto de correr Mas agora a sério
Tem bué piada o André estar a dizer há meses que vai começar a correr de manhã e depois eu acordo de manhã, fico acordado e turns out que ainda não foi desta
A Maria também foi, right?
Era uma piada
Okok Tenho de começar a apontar
Espero que não aches cansativo
Pois é! Nem me lembrava que ias hoje Já estás no comboio?
:'( Arrivederci
É difícil
Love you too 💛
Goodnight journalist B)
Vou dormir
Eu disse que provavelmente não ias gostar
Tenho uma foto que tirei sem camisola, mas acho que não vais gostar
É bué engraçado desistir do curso
Yolo  Esta apareceu no walking dead e é igualzinha à nossa colega de casa francesa
Estou a ver um padrão
Por isso prioridades
Ahhh ya o Bernardo não bebe That sucks, mas eyp é mais seletivo
Pode ser que vá Ele e o Mata estavam a dar-se tão bem
A tedx vai ser dia 4 de maio Bora Ele vai sozinho?
Fico feliz por teres sido selecionada
I knew you would Desculpa se não pareci entusiasmado quando me disseste que ias a Braga, mas é por causa de estar meio adoentado
https://www.youtube.com/watch?v=IiF8VqO0q_M
Uma série do national geographic Tem buéeeee bom aspeto
Thank you Estou à espera que o Afonso se despache para jantar e vermos mars
Okay
Também tenho de fazer um dia
ʕ•ᴥ•ʔ 
Porque 2, 4, 6, 8
Fui eu que dei o nome E "inventei"
É fixe quando cozinhas e sai bem  
Vou fazer com cenoura, alho francês, brócolos e batata Que é literalmente o que tenho E talvez adicione grão
Uma soup
Seem pretty real
Ohhhh  Cute wallpapers all around
Não tenho não Só step mom Stepmom
Yes mommy
Alguém gosta de mim
Deixa para recurso
Gg
De quê?
Quando é que é o teu primeiro teste? *próximo
Só às 18h15
Estou em aula
Mas falta
Ohhhh
Sai quando?
That’s nice
4
Também
Foi bué bonito!
Ya
Season 5 Eles vão-se casar
B99 halloween episode
Os bilhetes para o harry potter ficaram a 2.5€ Amanhã às 19h20 2.5€ cada
No mommy
Tipo role play, mas menos sexual
Nunca lhe faria isso
Concordo consigo
Também acho isso sempre estranho 
Esta cabeça é impressionante
Sebastião?
Thanks kiddo
 (disse o nome italiano)
Não tenho brufen cá Só paracetamolo
E acho que estou a ficar adoentado porque tenho a garganta meio esquisita
Se calhar não vou hoje ao cinema porque a sala está cheia Devo ir só amanhã
Byeee ♥ Wakey wakey
Falta Eu dormi mais 1h hoje
Bué cor de rosa Só não gosto muito das bordas Mas a paisagem é bonita
Melhor
Só essa reação? Bom dia
Okay Bye 💛
Anyhow Boa noite e espero que tenhas o postal
Já são 23h aqui Suponho que ainda não estejas em casa
Vou dormir
Nein
Mais pizza e sumo
 Okok
Já viste o postal?
1€ E posso ir buscar mais
O habitual Eu depois mando Foro Foto
Vou agora ao buffet jantar Correção "aperitivo"
But i did
Your loss
Compra mas é um iPad
Será?
Mas tens a certeza?
Siiiisteeeers
I do what I want I’m a strong and independent black woman
I know
💪
Óbvio
Gg Tu não aguentavas
E então, foi muito difícil?
Ohhh Mas deve chegar hoje
Cagar ou mijar?
E estavam
Assadas
O Bernardo também recebeu o postal Achei que 3 batatas (1 pequenina) eram suficientes
Claro que está 
Eu percebi
Ok
Don't give up yet Mas tens de ver se o meu postal ainda não chegou A minha mãe recebeu-o hoje
Percebo, mas pode ser que ainda chegue Com um milagre
Já tenho o messenger no iPad Hoje tens de ver o teu correio E a tua carta não chegou ainda :’(
True ahahahah
A minha sweat de aero está bué larga But I don't mind Mais vale assim do que pequena
Eu adorei
Muito fixe E ya Só aquele delay na resposta ahahahah
I know Já tinhas dito
É chill então, desde que não te enganes na estação
É às 6h30?
Boa escolha
Bom diiiiiiiiia
Dorme bem
❤️❤️❤️
Okkk Buonanotte amore mio
Depois manda-me sms quando fores dormir
Mesmo
5h30
Devo chegar a casa pelas 2h11, o que é muito fixe
*__*
Oinc
Okay
Está bem
Ya!
Afinal vou apanhar já o autocarro O Afonso mudou o bilhete
Um bocado
Nope
Ya correu, mas foi chata
Agora só tenho de esperar 4h
Ciao ragazza
Tenho que pôr as cenas desligadas Love you ❤️
Thank you
Já estou no avião
Acabaram?
Ya 
Não achei
Já passei Will do
Estou no jardim de Química Where are you?  Já a passar a segurança
Mas depois não pode haver atrasos É sair e ir logo Porque ainda tenho de ir para o terminal 2 E deixar a mala
Mais tardar 17h30 Yey
Mas depois vou ficar no técnico até às 17h
Sabes Talvez não consiga estar aí a meia hora
Quem não
Yup
Vou a matemática
Ya
Btw tive 19.1 no primeiro assignment *19.2
Sim
Uma lembrança
Também
Depois tenho uma coisa para te dar
Já vez
Acho Cortei o cabelo Ficou fixe Sais ao meio dia?
Sou muito fixe, eu sei
Ver la casa de papel
Na tia casa víamos Em São Sebastião
Depois podemos ver séries na cama mais facilmente
Vai valer, há bué que quero para ler pdfs, ver vídeos, etc
A Filipa E decidi que vou comprar um ipad Eu há bué que quero ter um tablet E especificamente, um ipad O que me fazia hold off era o facto de querer um modelo melhor e estar à espera que baixasse de preço Mas apesar de baixar de preço, acabaria por gastar mais dinheiro do que ao comprar este modelo que o Afonso comprou Por isso decidi que vou comprar Vou depois das 14:30
Eu fui com a minha avó levar a minha prima à escola
Disse lhe que ia passar a manhã com ela
Para poder ir hoje almoçar aí e ver a Mafalda Não deixei simplesmente de almoçar com a minha avó
Imagina eu que dormi umas 6h e hoje vou estar acordado até às 5h30
Isso não
Ok, espero despachar-me a tempo
Entras às 14h30, certo?
Só a primeira vez é que custa
Mariana sonâmbula
Engoliste
Vou almoçar ao meio dia ao social, mas só tenho meia hora
💛
Também quero ir dormir Estou a arrumar a mala Até amanhã ❤️
Na boa, o amor foi suficiente Estou outra vez a pensar no ipad
Ya, pois vai
Sorry a ausência Fui a casa dos meus tios e eles nunca mais se calavam O meu tio em específico E ya, vai custar bué voltar
Não comprei o ipad
Supostamente às 12:15, mas só agora é que estou a passar a ponte Vasco da Gama O autocarro está a entrar em sete rios
Nice
Ahhhh ok Eu devo passar pelo central para ver se a mala cabe no cacifo Tens aula onde?
Okok Quando dizes a tua sala, queres dizer sala de física?
Como assim?
Mas estuda! Será que mando mensagem à Filipa sobre almoçar no social?
Podes ficar a estudar e ir ao social quando eu chegar
Ok O meu autocarro chega supostamente às 12:15 Eu diria para não ires e estudares
Eu já me despachei e vou apanhar o autocarro das 10:10 Tinha duas cáries, mas afinal eram em cima Almoças a que horas e entras a que horas?
E ainda podes ver isso
Não stresses. Ainda podes estudar e o Afonso não sabia nada e também só aplicou o formulário
Não és nada
É só decorares
Apenas aplicar fórmulas Eu quando fiz também só decorei as fórmulas
Podes sair e ir estudar
Estás?
Nem vejo onde estás
Ohhh
A aula é às 8h ou 8h30?
Gotta be strong
Eu também
Bom dia
Parece que vais a um funeral Anywho Até amanhã ❤️ Over
Não consigo ver esse emoji
Até amanhã
Dorme bem ❤️
Ok Ainda me vou despedir da minha mãe, por isso é melhores ires já
Eu estou a arrumar as coisas E também vou daqui a nada
Acho que fazes bem
Não está habituada a tanta estimulação sexual
Se calhar tens uma infeção Mas diria que é apenas por causa da quantidade
 Telefonaste para Mariana.  
Omw
Já tenho a mala Estou à espera da da Bruna
Pode ser que seja a primeira
Estou à espera da bagagem Diz que estimam que a primeira chegue às 20:06
Ok
Responde à minha pergunta, o Bernardo está aí?
Com os braços?
Ficas com eles nas mãos O Bernardo está aí?
Porquê?
Não chores
Vou pensar Estou no autocarro à espera para ir para o terminal 1
Naaaah surpresa mas é
Nope
Quando sair, viro para que lad?
Thank you Sup
Ya O piloto disse que o voo era 2h30 Vou desligar a rede Byeeee
Primeiro está feito
Ele não tem de saber
Afinal vou fazer o teu projeto de mc
Thanks
Procura nesta conversa "20 de Novembro" Eu não consigo no telemóvel
Vou mas é estudar Porque aplicado O Bernardo faz anos dia 20, certo?
Pensei que fosse demorar mais tempo a entregar a mala e passar a segurança Demorou tipo 15 min
Procura na lista
 Já passei a segurança
Yup
Cheguei ao aeroporto
Eu e ele
Já tínhamos falado disso
Eu sei
Ok
O mais cedo que vale a pena é 19:35
Não sei A minha mãe vai chegar às 20h It's up to you
Ah e tal Porto
Sim Toda a gente sai por aí
Não precisas de estar antes das 19:35 O que eu diria era veres na net se o avião descolou com atraso ou não Podes ver no site flight radar, no site do aeroporto de Lisboa ou simplesmente perguntar ao Diogo
Também não
Sim, desta vez
Desta vez ya
Isso pouco importa
Menina estás à janela
Aviso já que não vou ter tempo Posso depois fazer sábado de manhã
Olá! Vou fazer a barba e tomar banho
♥ Vou arrumar agora a mala Já acabei o relatório Se amanhã às 9h30 daí eu ainda não estiver acordado, liga-me até eu acordar
Vemo-nos amanhã
Estou a acabar o relatório e ainda vou ficar acordado mais 1h ou mais Desculpa se não estou divertido
Ya
Acabar o relatório
Ai ai
Hoje não dormes?
Nope
E silencioso
É uma piada Mas está bem Tentarei não estar cansado
*Fazer o amor
Agora em português
Se bastasse um tratamento facial
Não te esqueças da máscara facial
Então e estudar?
Ahhh okkkk
Isso é?
"Huh, se a Mariana desiste, eu também vou desistir"
:o Foste a causa
... Como é que os teus pais reagiram?
E agradeço
Não estou a snapar Estava só a dizer
É o que dá ter um assignment que ocupa o tempo todo
Don't worry son
Olá ily2
Se não falarmos mais
Também não tens de dizer isso Só fica mal Quer para mim, quer para ti
Só disse o que eu faria
Não tens de te justificar
Tinhas dito aí Não demorava nem um minuto Se for ele a pedir desculpa, nem tem significado
Suuure
Merecido Se eu fosse tu, tinha ido falar com ela e pedir desculpa Mas pronto
É às 19h, certo?
Se depois conseguires ter melhor nota no exame, sim
Isso é um grande incentivo para não fazeres o exame todo
Não me tinhas dito que havia valores bónus dos testes E se pedes para eu falar, então não te queixes do que eu disser
Tu é que sabes
Para de ser uma pussy e trata mas é de fazeres o teste
Aproveita o fim de semana que não vais a Braga para teres aulas de condução
Desfrita
Deep
Estuda mas é
Segunda vez para o segundo andar
Confundiste-me
Mas comfundiste *confundiste
You mean amanhã
?
Mas eu não sou o Afonso
Não me cabe a mim dizer
Ya
Deve ser mesmo fixe estar de volta a pt
Depois choras
Pois é Devias é estar a estudar
Depois renasces
ಠ╭╮ಠ
O teste são 2h?
Eu também
💦
¯\_(ツ)_/¯ Ahahahha Ainda vão a tempo
Aulas Há quem vá
A mim aparecia-me meia noite
Ok Não tinha percebido
Provavelmente foi por estar na hora italiana Mas podes corrigir Antes estava meia noite ou sei lá
18:35 o quê?
Eras honesta e pedias desculpa
Foste Depois admiras-te de ela não ser simpática
( ͡° ͜ʖ ͡°)
Então e o Afonso ainda está aí ou já desapareceu com a Xana?
Eu não sou de biológica, por isso
Eu não faria isso A meu ver, é sempre mais importante garantir que passo
Não adianta de nada É o que tiver de acontecer
Oh meu Deus é a xana Andas de mota agora?
O que é que queres que te diga? A única cena boa é que ficas com mais tempo
Nem relatórios?
Não ias ter testes e assim?
Essa sessão era quando?
Ao menos vais ser head organizer
Ohhhh Nem sabia que te tinhas candidatado
Ainda em Física
Porque ainda não faltei a nenhuma até agora
Não vou faltar às aulas, não é?
Vou passar a minha tarde em aulas L.1.1
Chega daqui a 20 min
Saí mais cedo do pc para dormir às 4h E ainda não acabei
3h40
Bom dia
Sleep well and adiós
Mais vale ficar hoje do que amanhã
Goodnight baby
Sorry a demora Mas isto não deu notificação Não sei porquê
Feel free para apagar
Probably Para garantir aquele 20
siii
A conversa de vídeo terminou.
Já te ligo Deixa-me acabar o que esotu a fazer
Porque não Não dá jeito falar muito porque estou a trabalhar E quanto mais falarmos, mais tarde me deito
Não seriam
Tens a certeza
Fala com a minha mãe Se a convenceres, tudo bem
 No shave till tomorrow
 Ainda
Foi porque no momento de tirar a foto olhei para cima Ao menos não pareço um tomate que esteve a chorar
Nem vou responder
Porque a tua vida não sou só eu
Era uma pergunta com rasteira Era suposto teres respondido que não
Foste?
Okapa
Amanhã o teu teste é a que horas?
Ok ouvi Uma letra boa, mas não uma música que ouviria Se bem que não posso cantar a letra, por isso não sei se gosto
Siiiiiim
Casa
Também são
Levo as notas muito a sério
Mais importante são as notas
Not Sexta ao meio dia
Acabei de desperdiçar 2h a tentar descobrir um erro meu e afinal é um erro numérico Do matlab por falta de precisão I guess que hoje vou dormir pouco :)
Ahhhhh
Que smile é esse?
Oláaaaa
Eu sei Não posso dizer yey?
YEY
Só tenho pena das massagens
Tens é de vir mais cedo se queres ver o filme E a bárbara já não vem btw Moneyz
Vem cá
Decidi que era melhor não Para a semana vou ver o fantastic beats ao cinema na quinta
Disseram logo Mas não é nada de mais 
Deve estar a transbordar com pus
 E parece gira a borbulha *o cabelo
Não recebi esse emoji
Esticado parece ficar engraçado
Não recebi nenhuma carta Yet
Ya Passei por uma Victoria's Secret e estava a passar um vídeo da Sara Sampaio É o destino
Ya Mas 10€
Para ver bem a bola  Vamos estar neste setor Mas talvez tenhamos que ficar mais acima no sector
E trazer também um monóculo que tenho
Diz à maria Tenho de trazer o meu cachecol que tenho em santiago
Para saber Se fosse de gestão teria bué piada
A mãe dela faz o quê?
Havia de ser minha filha
Não percebo como é que uma pessoa que gostava tanto de química simplesmente muda para algo que não tem anda a ver
Still Não muda a minha opinião
Mas tem que manter uma média, ou não?
Porquê?
Por se dar ao luxo de desperdiçar assim dois anos
Orgânica é o teu nemesis, há que enfrentar A Pipoca é mesmo rica
E vais
E fez-se
Eu percebo O semestre passado não fui às aulas de uma cadeira E havia resolução de 2 testes e mais nada Naaaaada Let me say que 2 testes não cobrem a matéria toda
Yolo
Tu?
Eu nunca não fui a um teste
Assim sendo, aposto que sexta ainda a vejo
Pussy Era um instante enquanto desaperecia
Espreme isso
Gira
Mostra
Good morning
Buonanotte ♥
É melhor ires dormir já Estou agora a falar com o pedro
Também vou dormir Vou lavar os dentes agora
Não pussies fazem direta
Pussy
Já tinhas dito
A primeira
Sim é bonita
Vou ouvir
No outro dia ouvi e meh
Sabes mais alguma tipo estas?
Como é que sabes?
Eu gosto de todas
Mas tu sentes as coisas à gaja e pensas demasiado
Eu mantenho vivo à minha maneira
Eu percebo o receio Eu gosto de ti Mas estando longe de ti, a única coisa que fico a sentir mais por ti é saudade Em termos de amor continua igual
Então e a Nuvem?
Lágrimas Não gosto
Ew
Eu tenho 21
Ahahahah Same Bora lá
Não é bué original?
O que achas da Benjamim?
Sim Mas porquê?
Ya, era mesmo isso que eu queria saber Queria saber porque é que estás com cara de choro
Porquê?
Não te esqueças de perguntar amanhã ao teu pai
Nos últimos dois dias tenho estado viciado neste álbum Bué layed back
Será que ele sabe?
Quero um cd autografado  Olha quem é que pôs gosto
Wuuuut Não
Eu vi uma entrevista dela e ela está bué in love Bué bonito tendo em conta que tiveram o 2º filho
Sim Ou quando der jeito
Ouviste a Coisa Mais Bonita? Que mais havia de ser?
Videochamada
Podemos ver por web
Tenho pena de não irmos ver o harry potter
Também não é para levares tão a sério Não vamos a nenhum concerto
A conversa de vídeo terminou. 1 palavra Anel de Rubi
Não me lembrava
Agora tenho de trabalhar Porque lembrei-me que quinta-feira tenho aulas
Probably not Porque é tipo pokemon go Logo compro o que vai sair e é mais tipo os originais Mas eu e o afonso vamos comprar o super smash bros (1 cada, para podermos jogar juntos) e vamos comprar esse E assim aproveitamos a promoção pague 2 leve 3
Talvez compre o jogo no natal
Not
Então como é que eu só estou a ver agora?
FIcas estranha de franja
Isso é onde?
Sim
https://www.nintendo.pt/Jogos/Nintendo-Switch/LEGO-Harry-Potter-Collection-1447078.html?utm_medium=email&utm_source=newsletter&utm_campaign=legoharrypottercollection%7CNOE_Newsletter_Monthly_2018_11_November#Galeria_de_imagens
Eu também não sei
Se me perguntassem um exercício, mesmo que eu não tivesse feito, tentava ajudar
Pergunta a alguém *dono Que machista tu
Ahahahhaaha Funny guy ele
Cheesy
Will do son
Daqui bocado vou fazer sopa
Não, mas estou a fazer o relatório
shrugs
You're cute
Your heart is cold
Naaaaah
Okapa
Giiiiira
Então também quero que chegue amanhã
Porquê amanhã?
Também espero Pode ser que tenhamos sorte e chegue antes de ir
Eu sei
Ou então nunca mandaste Tan tan taaaaan
Isso seria bué mau Mas é uma possibilidade
Ainda não chegou Fui lá há bocado
Overall Mas por exemplo, teres noção quando te deves comprometer ou não a coisas Deste o nome de See each other ao plano.
E gerir melhor o tempo
*nos Segunda vez hoje E sim, fica combinado isso
Então logo combinamos melhor terça-feira
O que é que tu preferes mesmo?
Se preferes pode ser
Estás a insinuar que eu prefiro não estar contigo Mas sabes que é verdade
Porque senão depois há a possibilidade de demorar mais tempo do que era suposto e é só uma desilusão
Mas se te despachares mais cedo, feel free para ires ter comigo Mas diria para não termos nada planeado
Eu acho que é melhor Não é que não quisesse estar mais tempo contigo Mas tem muitas coisas para correr mal e ficar aborrecido
Portanto em vez de pagar mais para levar mala de cabine vou levar no porão
Sim e sim Vou na ryanair e tenho desconto de erasmus para levar mala de porão
É que eu ainda tenho de ir deixar a mala ao terminal 2
E se não puderes Quando dizes sair mais cedo, estás a falar de que horas?
É que se não já estou mesmo a ver que vou ficar com a expetativa de falar contigo depois do lab e afinal acabas por não poder
Posso também despedir-me de ti antes de ires para o laboratório
Tipo 13h30 - 14h Eu vou ter de almoçar em casa da minha avó, mas queria almoçar ao meio dia para chegar a lisboa mais ou menos cedo
Não tens de fazer isso. Podemo-nos despedir antes e 2 semanas depois voltamo-nos a ver
Devo ir pelas 17h O voo é às 20h e quero ir com tempo
Não sabes brincar
Chilla Mariana Percebe as brincadeiras
Poder podias, mas não era a mesma coisa
Infelizmente ism *sim
Sabes
Fui eu que escrevi isto
Propz pela coragem de ir falar com ele E fazer jus ao apelido
Vou fingir que sei quem é
E tu uma fábrica?
No desemprego, queres tu dizer 🔥
Ele é orgânica
Nice
Gostas assim tanto?
Há de haver professores piores
Queres que eu procure aqui? 
Má onda
E viver em Lisboa Ah espera
Ai
Se bem que eu ficaria triste se tirasse um 13
Sim
Biológica é mesmo fácil
Truque: perceber o formulário
Têm formulário, certo?
E manhã? De segunda
Às vezes não tenho nada para dizer Mas resumo do teu tempo de estudo Sexta depois de te encontrares comigo já não vais ter mais tempo para estudar Sábado podes estudar sempre que quiseres a não ser nas refeições Domingo vais embora quando quiseres
Porque isto não deu notificação
Apenas estou preocupado com o teu tempo Claro que também quero estar contigo
Respondeste "Vou" a See each other. Tens a certeza que queres ir passar o fim de semana a minha casa?
Hmmm que bom
E como é que estás para isso? Tendo por base as aulas
O teste segunda é de quê?
Então se queres ter boa nota esforça-te
Se estiveres chumbada, no pior dos casos continuas chumbada
Vais fazer e passas, mesmo que seja com uma nota baixa Se chumbares, então é na boa, porque depois melhoras na época de exames
Eu acho que vocês são bué esquisitos
Sempre ouvi dizer que peqb era difícil
Talvez deixe aqui. Foi 7€ Nada uplifting dizeres 4 meses Eu a pensar que faltava pouco Mas afinal ainda só vou a 1/3
Sopa
Acabei de vir das compras Menos de 1h B) Comprei uma varinha mágica
Olá
Acho bem Bye 😘
Depois não me ouves a queixar de dores de cabeça e assim
Pois
Tenho mesmo de ir dormir
E o teu tempo de antena já acabou há muito tempo Goodbye 👋
Hmmm nope
Ainda bem, porque os namorados recentes não discutem See you tomorrow Mariana banana
E ficaste ofendida
Tu
Vá, pode ser Se não fores lazy
Good one, mas não vou estar em Lisboa E passou o tempo Até amanhã!
Sempre pudeste
1 min
Bora dormir então Tens mais 2 min de antena
Ex Pois é
Goodnight, lazy girlfriend I mean Mariana
Isso é o que tu dizes
Quando tinhas o cabelo comprido Good times Em Menorca estava o tamanho perfeito
Ainda bem, porque é a gozar E bora dormir Porque dormir menos de 7h já não é nada fixe
Não
Back Não Isso foi quando?
Too bad
Let me arrumar umas coisas e já nos despedimos Para sempre
Done Vou dormir em breve também Porque amanhã vou acordar às 7h30
Conto o quê Foi fixe e agora vou jantar Não dá jeito escrever
A conversa de vídeo terminou.
Ya pá estou a fazer uma lista de compras e disse que não podia falar pá Done
Ya pá
Agora vou fazer uma lista de compras para amanhã, já falo
Honey, I'm home
Bastante inesperado
Weird A desilusão da família Vai ter de repetir exames?
Wuuuuut Para quê? E quando?
Com o André e com o Miguel
Mesmo Já estou no cinema à espera do filme É fixe o filme?
Este fim de semana estive só eu e o Anurag em casa e foi mesmo fixe
Dormisses
\(• ◡•)/ O que é que tens à tua frente?
Still no letter
E eu estou há uma semana a fazer o meu assignment It's uni life 
Boa Que não já eu sei Mas tens de pensar antes de dizeres as coisas
Pensei que tinhas partido o ecrã do portátil Grande exagero
Ok, então não vou tirar o gosto
Porque é que eu quero estar a receber spam?
Sim!!!!
Quando começar a receber spam vou tirar o gosto
Então não vou pôr
É normal este link não estar a funcionar?  O que é que acontece se eu puser gosto?
 Comi bué
Então e vais?
É suposto desenvolveres sem eu estar sempre a perguntar
E ela mandou-te passear
Então faz
How to look cray cray
Então?
1º passo - não te preocupares com isto
 Então sai
Not my fault
Às vezes pareces bué um atum
Estavas lá quando o Zagalo falou disso?
Não podes ser um atum
Está bem
Está bem?
Porque sou um bom namorado
worry i will
Nunca se sabe Desde que me ligaste bué chateada
Not sabes Mas honestamente, achas que eu já não gosto de ti?
E então
Ele está bué magro
Se fores a que corre mais rápido
Eu acho Ele vai finalmente conhecer a minha mãe! No aeroporto
Pew pew
Ou não ver
 Isto sim é eficiência Mandei o vídeo e mal acordou foi ver
Não é uma coisa assim tão frequente Por isso diria que não
N00B
Ou então que não dás importância
Aposto que já te aconteceu Tu é que não notaste Se eu não soubesse, diria que apenas sonhei
Eu hoje acordei às 7h e tinha um despertador para as 7h05, por isso decidi dormir mais 5 minutos. Mas a meio de semi-dormir esses 5 min, queria desligar o despertador. Mas tinha tipo paralisia do sono e não me conseguia mexer. Até que o telemóvel tocou e acordei logo
Acordar e ainda ter mais tempo para dormir
Boa dia
Olá But I'm just Harry https://youtu.be/PcgAU5hmzOQ
Tu és bué má a perceber sarcasmo Até custa Anyway Ciao 🖐
Bora ver la casa de papel?
Parece pouco
Same Goodnight ❤️
That sucks
Vou tentar acordar todos os dias desta semana às 7h
Vou-me deitar primeiro que tu :o
E vou dormir agora
Esqueci-me de te responder Sorry Mas sim
  Começa a treinar
Nunca tinha ouvido falar dela
Pois parece
No idea quem é a claire
https://www.facebook.com/imdb/videos/722731578081846/
Eu estou sempre pronto Tu é que não
Todos os sexos resultam
Anal
O quê
Há pessoas que gostam
Mas nunca fizeste, por isso
Ya
Eu é que devia ter medo
Naaaah
False hopes
(ಥ﹏ಥ)
Não foi mean
Não brinques
( ͡° ͜ʖ ͡°)
É até fazer espuma
Não sei se vai chegar
Leva os preservativos Há quantos?
Quero é comer um pastel de nata
Saaaame
Já não me lembro
Gross
I wish
Vou fazer o jantar Cya
Imitadora
Porque eu não quero
Será que vais?
Nope Mas diz
Não tinhas de mandar
Então é na boa De qualquer forma, quando fizeres o check-in confirmas
🙏
Eia, seria tão fixe que fosse um voo diferente Agora que estou a pensar, ela não deve saber que tu vens na easyjet e não na ryanair Mas pronto, depois não te esqueças de fazer o check-in
Okkkk Queres saber uma cena mesmo fixe? A irmã da Bruna vem no mesmo voo que tu, por isso, vamos ter companhia a voltar do aeroporto :) E ela disse que o voo foi antecipado 1h
Porque é que não me ligaste?
Wut you doin?
Acho bem
https://www.youtube.com/watch?v=e9nUWqJCAE8
Até levou com um sapato nos testículos na escócia
Porque é que é sempre o Harry a levar com as coisas sempre que atiram para o palco?
Sure sure Aí já não vais ter de estudar
Na boa
No worries
E se quiseres ver la casa de papel, let me know
Quando me ligares logo digo
E depois liga-me para combinarmos coisas do próximo fim de semana
Combinado então Quando eu for aí temos de comprar os bilhetes para Verona
E tu fazias isso
Ah Não vale a pena mandares a receita Quando vieres cá tens de fazer O Anurag disse que te fazia comida indiana
https://www.youtube.com/watch?v=qdoJroKUwu0 Btw, amanhã vou ao cinema Vou ver o filme do neil armstrong Acabei de decidir Nem qu vá sozinho
https://v.redd.it/s9laedgod6w11
Noice
Ahah
Isso é que teria sido uma boa resposta
Mas esse é o meu estilo de filmes
Não é bem o meu estilo de música
😋 Depois escreve aqui a receita Para um dia fazer para o Anurag
😋
Vou fazer o almoço para almoçar cedo Vou fazer açorda
:o
Sabes
 Não percebo como é que não arranjas 4 min
Então e já viste o vídeo que mandei ontem ?
https://youtu.be/69I-x5yIem0
Já acordaste há muito tempo?
Tenho é de começar a deitar-me mais cedo Por isso é que hoje dormi pouco
Adoro-te 💛 Carolina Deslandes tem música fixe Sup
Boa noite Mariana Ansioso por dormir contigo
Vai dormir
Ahahahah Nada estranaha
You are'nt *aren't
NEVER
Ew
Gaayyyyyyy
Tens de ver westworld
No one else sees it. This thing in me. Even I didn't see it at first. And then one day, it was there. A stain I never noticed before. A tiny fleck of darkness. Invisible to everyone but I could see nothing else. Until finally I understood that the darkness wasn't some mark from something I'd done, some regrettable decision I'd made. I was shedding my skin. And the darkness was what was underneath. It was mine all along. And I decided how much of it I let into the world. I tried to do right. I was faithful, generous, kind at least in this world. That has to count for something, right? I built a wall, and I tried to protect you And Emily. But you saw right through it, didn't you? You're the only one. And for that, I am truly sorry.
Não, isso é mais para o que disseste Tens de ouvir o vídeo
https://www.youtube.com/watch?v=V4zdpFT1fes
Poético
That escalated quickly
Ahahahah Sou bué fixe
True
Ainda não tinhas a I could fly Grande falha
Ainda te dói a cabeça?
Mas vais já dormir?
Está a ser fixe
Porque estou a trabalhar
Não
Como sempre
https://www.youtube.com/watch?v=KhDEEN4gcpI
E vou jantar Obrigado por me dares a conhecer b99
Vou tomar banho primeiro Brb
Já posso ir tomar banho e jantar
*há Acabei agora mesmo o exercício 2 do assignment Só já falta 5 alíneas iniciais que supostamente são fáceis
Nunca mais me lembrei disso
Mas eu quero
Vou ouvir mais logo
De natal ou aquela que tinha umas 5?
No
Vou tomar banho Agora
Não é bué E não leves a mal, mas estou agora a trabalhar e não dá jeito falar
Ela que não fosse tão sonsa
Eu irrito toda a gente, não só a ti
Eu sei, eu faço de propósito
Às vezes és, mas não ao ponto de me habituar
Costumas ser rude para eu já estar habituado?
ERA UMA BRINCADEIRA Não se pode dizer nada
Na boa, já estou habituado
Boa E ainda te queixas da minha resposta
Quer dizer que saíste de casa com dores de cabeça e não tomaste um comprimido?
Já tomaste um comprimido?
Não tens de ficar aziada
Isso sim foi rude Não há nada que eu possa fazer para te tirar as dores de cabeça
E tu és picuinhas No outro dia estava com bué dores de cabeça e não te disse nada *não me queixei Apenas tomei um comprimido e fui dormir
Toma um comprimido e pronto
Ohhhh :(
Está tudo bem com o teu pescoço?
Here I go Cozinha, casa de banho e quarto
Daqui bocado tenho de ir limpar a casa
\(• ◡•)/
Funny Vou aquecer o meu almoço
Sabes 
Exemplares
Bom dia
Só vou agora dormir. Fiquei a fazer o assignment Boa sorte para amanhã Espero que corra o melhor possível Vou gostar de ti qualquer que seja o outcome
Estou agora em chamada com a minha família, por isso não posso falar muito mais (vou-lhes mostrar agora a casa) Dorme bem e amanhã dá o teu melhor Beijinhos! ♥
Boa noite Mariana Provavelmente não falamos antes do teu teste Por isso gosto muito de ti
Eu também vou daqui bocado
Ehhhhh
É o que dá ter unhas grandes
SANGUE :D
YEY
Há que ter fé
Estou contigo
Yolo
Sim
Porque simplifica, pois corta com o termo de n=0 do outro somatório
Porque somaram o termo de n=0
A conversa de vídeo terminou.
Don't think so
Don't know
Estou só a acabar uma coisa
O n começa no 0 m = 2n-1 Logo o m vai começar no -1
Isto é importante Ele escolheu a 2ª porque R tem de ser menor que 1 O que ele fez a seguir foi simplesmente contas para juntar os dois cms Diria que não é importante estares a focar-te nas contas Podes juntar os dois somatórios e manter a soma dos cms, que acaba por estar certo
Mas calma
Ele passou para isso porque queria a fórmula da soma da série geométrica 1/(1+R), R<1 Havia duas hipótes: $\dfrac{1}{-z^2}  \dfrac{1}{1-\dfrac{3}{z^2}}$ $$\dfrac{1}{-z^2}  \dfrac{1}{1-\dfrac{3}{z^2}}$$ $\frac{1}{-z^2}  \frac{1}{1-\frac{3}{z^2}}$ $$\dfrac{1}{-z^2}  \dfrac{1}{1-\dfrac{3}{z^2}}$$ ou $\dfrac{1}{3^2}  \dfrac{1}{1-\dfrac{z^2}{3}}$ $$\dfrac{1}{3^2}  \dfrac{1}{1-\dfrac{z^2}{3}}$$ ** $$\dfrac{1}{3}  \dfrac{1}{1-\dfrac{z^2}{3}}$$ Fuck, está difícil de acertar Ok, recapitulando Ele tinha duas opções para obter $$\frac{1}{1+R}$$ $$\frac{1}{-z^2}  \frac{1}{1-\frac{3}{z^2}}$$ ou $$\frac{1}{3}  \frac{1}{1-\frac{z^2}{3}}$$ (vê no pc)
Porquê então?
Primeiro ele expandiu o sin em série e o 1/(3-z^2) como uma série geométrica Percebes porque é que a série deste último é com o z em cima e o 3 em baixo e não ao contrário?
Diz
Para aced?
Ok, então às 20h vou jantar
Para saber quando jantar
Então prepara já isso e depois é só clicar Mas ficas livre a que horas?
Ou seja
Aqui já é de noite Mas pronto Foi por isso que eu disse para tu avisares
Done Para já está bom Depois logo faço melhor Quando for, é só dizeres
Ia fazê-lo de qualquer forma
I guess que vou aparar os pelos
Fixeza?
Mucho estudio
17 Tive 17 a todas as matemáticas a não ser Álgebra que tive 20 e PE que tive 18 (mas média de 20)
Bacon
♥
Ahahah muito provavelmente Eu vou agora preparar o almoço e almoçar Bye 👅
Era aparecer mesmo
Ok, já vou lá ter
Também
Yup
Na boa
Ok Era para fazer chamada
Ainda estás em casa ?
Because you a strong woman
Quando olhei para o ralo imaginei logo
Bué mau ya
Ganda nojo
Para onde?
Na boa rodolfo 
Hi
Goodnight
Assim seja
Dorme bem E não penses na escola Pensa noutra cena qualquer
Mas dorme à mesma Sai do telemóvel Assim é que não adormeces
E agora vai dormir Porque aulas amanhã
Ok Mas leva logo as coisas para ires para stc
20h é a hora que combinei com a minha mãe
E btw, sexta-feira às 20h no aeroporto E vamos para santiago
Falta só uma semana
E pensa numa cena Que não a escola
Sai do telemóvel
DORME
Been there Não stresses Vais dar o teu melhor e pronto É o que for
Pensa que a vida não é só a escola
É o que tiver de acontecer Se correr mal, há mais oportunidades E não é o fim do mundo
Não vale a pena pensares nisso
Pensa no nosso primeiro encontro
👅
Também gosto de ti
Tu também
♥
Goodnight my love
E a série vai ser sum(qualquer coisa ^n)
Tentas obter 1 a dividir por z + qualquer coisa Wait Correção Tentas obter 1/(1 + qualquer coisa)
Ok nvm então Mas ya Basicamente é isso
No caso de z maior que 1, vem a série de laurent: sum((1/z)^n) = 1/(1+(1/z)) Estás no pc ou no telemóvel?
 A fórmula da soma da série geométrica só tem solução quando a razão é inferior a 1 Ou seja imagina a série geométrica básica sum(z^n) a soma é 1/(1+z) Mas isto é válido para z<1
Ok, já sei Série de Laurent é válida para |z|>1 Sabes bem o que é uma série geométrica e a sua soma?
Telefonaste para Mariana.
Disse adeus
Queres sim
Não não é Como é que usas a fórmula integral de cauchy para calcular índices?
Isso também não sei O que eu faria nesse caso era fórmula integral de cauchy e pronto Porque ainda por cima é um caso bué simples
Qual é que é a dificuldade disto?
e^it é uma circunferência de raio 1 centrada na origem 2e^it é uma circunferência de raio 2 centrada na origem 2 + 2e^it é uma circunferência de raio 2 centrada em 2 Easy
O caminho é 2 + 2e^it
Fazes um desenho e pronto Easy
 Não vejo índice nenhum
Mas eu não sei resolver indíces Podes usar a fórmula integral de cauchy duh
Trivial Este caso Vou resolver e já te digo
Então pelo teorema dos resíduos o integral não é só 2*pi*i*resíduo*nº de voltas?
Nvm não li o resto Tens o resíduo de +i?
Porque é que está repetido?
Onde é que está a função g?
O meu professor quando deu o teorema dos resíduos deu de outra forma E focou-se mais noutras coisas
Nunca trabalhei com indíces *índices
Então diz
Demora muito tempo? Estou meio ocupado Se for rápido
Não me apetece estar agora a explicar sorry
Same mas não nuns índices
Eheheh
Ser enrabada
Não percebeste a piada
Aced está a ser demasiado difícil?
Keep at it
Muito bem Tens razões para estar
Ela parece bué asshole
Did good
Não choraste pois não?
Bem giro
E afinal vão ter pagar? E estavas só tu e ela?
Só me dizes as cenas más
Nope
Ainda bem que me disseste
E vê se assinas o contrato com a tua senhoria
Não percebo porque é que a bia agora está sempre aí tho
That sucks
E vais estar fora sexta, sábado e domingo I mean, volta domingo
O André está cá Só vai embora amanhã de manhã
Ew
Ok
Então como é que estás a responder tão rápido?
Don't know then Não estás a estudar?
E não foi a tuist?
Como assim?
:|
I know Mas btw sabes quem são Ainda há bocado estive a procurar
Ando a ouvir bué a tuist A serenata monumental vai bater bué
sjfiajfaftq
Ahahaha posso
É uma brincadeira Come on Faz um esforço
Quando cheiras mal
Precisas é de um Gonçalo
Same my friend É que aqui nem tenho a minha mãe
2º semestre Já não falta muito
Também sinto falta dessas coisas De como quando íamos para tua casa depois das aulas
Tudo planeado
Indeed
Ah nvm Já nos conhecíamos no Natal Time really flies
Não sei como é que é o teu espírito natalício
Mas é o Bernardo
https://open.spotify.com/user/bernardocleite/playlist/4rHSusEAi20ghBGUzFbFA8?si=UVlwOBAKThu53sA7zH98ZQ
Tens de comprar uma
E ele tem nerfs
E se gostaste
Okapa
*ano
Então estás inclinada para no próximo semestre ires para casa do Luís? Chegaste a falar com ele btw?
Imagino Viver só com uma pessoa é muito mais chill
Grande festa
Como te sentes de volta aí?
Disse que tinha ficado gira
¯\_(ツ)_/¯
No telemóvel enquanto comes e postura má O que vale é que até ficaste gira
Fotos giras
Não estejas
Há de chegar
Aqui sim
Ontem ainda não tinha chegado E hoje e amanhã é feriado por isso não vão chegar também Há a possibilidade de irmos logo para minha casa na sexta de carro com a minha mãe Por ti podia ser? Ou preferes ir só no sábado?
Mas pronto, estou com bué sono Goodnight
Ele já não aparece
Sabes
*Sim
Sik
Estou bué enjoado porque tivemos de correr bué para apanhar o comboio Até amanhã ❤️
Sim Cheguei agora a casa Vou dormir
That's smart
Onde é que ia arranjar?
Nope
Not with attitude
Dizes sempre "Nem toda a gente é como tu"
E eu não gosto quando te assumes burra
Por isso é que disse para não falarmos disso
Estou no jantar de Halloween, por isso é que não respondi, desculpa Não te estou a chamar burra Só quero que te corra tudo bem
Acho que não vale a pena falarmos mais sobre isto porque só vais ficar mais irritada
Não tu é que sabes Acho estranho é não saberes nada
Então devias fazer para perceber. Mal não percebes, vais a horários de dúvidos, fazes exercícios, etc
Se calhar devias começar a perceber
E eu não gosto do facto de dizeres que não sabes nada
Eu não, tu é que ficas logo
Good
ih
Eu movo o meu bués bezes
Bué engraçado Porque o pc está na mesma posição
Modelação e simulação de sistemas aeroespaciais
Yo Estou numa aula
Diria que não
Fazer o quê em concreto?
Tu é que já tiveste namoros que durassem mais de 1 ano
Nem reparei Para ti também!
Se fores para a casa do Luís, bem que vais ter de ver
Happy Halloween 🎃 https://www.youtube.com/watch?v=8MkdZZSr_iY
Ok Até amanhã banana
É na boa Espero que estejas a estudar agora Senão devias ir dormir
I love my hoodie Buh bye 😘💕
Nada estranha
Vou dormir 👽
Então pronto, tu é que tens razão. Desculpa se te desliguei na cara. Vai lá estudar
Tens razão que é uma coisa importante, mas não pode esperar 2 min? Ou se estivessemos a falar frente a frente também ias interromper para ir ao telemóvel?
Uma preocupa-se contigo e ainda tem de levar com má educação Desculpa mas não
A conversa de vídeo terminou.
Como preferires
Podemos adiar para depois do teu teste de aced Se bem que depois tens de estudar para os outros
Então? Se não quiseres ver é na boa
Sim ou não?
Agora?
https://www.instagram.com/sofiiabbeauty/
A sofiabbeauty usa
Cá para mim não és do norte
Priberam 
Um chuço
Tens de comprar um chuço
Tens guarda-chuva?
Yup Told you que choveu mesmo bué
Don't think so Acho que já estava a deitar água
Mesmo
São 3s E podes ver sem som
https://www.youtube.com/watch?v=61_3fwZjfd4 Ontem
E nem tens a desculpa de eu estar aí e de vez em quando irmos em dates
Não deve ter gostado nada
O teu pai sabe?
Sure, por isso é que já não tens quase dinheiro nenhum
Hmmm eu já a pensar que estavas a gastar dinheiro
*shrug* Onde estás?
Sei lá
Tens que começar a snifar coca
Porquê?
Again
Hoje não tenho aulas, por isso nem vou sair de casa
Good morning
Agora é que vou dormir bem \(• ◡•)/
E agora sim Goodnight
Anywho Até amanhã 😘💕
Querias
Disseste I love that
Amanhã não tenho aulas
Álbum da Taylor Swift Então amanhã vemos la casa de papel?
Red
Wildest dreams
Goodnight my love
A conversa de vídeo terminou. Gonna sleep
Eu agora quando for a portugal vou trazer imensa coisa
Indeed ma friend
Eu tenho de comprar uma
Aqui também Mas o Anurag vai ligar o aquecimento
Mesmo tendo um guarda-chuva, fiquei 100% encharcado Onde quer que andasse era um rio Em todo o lado
Não conseguias ver para a frente por causa da chuva
Como é que sabes que isso é muito? Mas pronto Foi grande tempestade Chuva mais relâmpagos E parecia de noite E a chover torrencialmente
225.0 mm/h
Hoje apanhei a maior chuva da minha vida E não estou a exgarerar *exagerar
Não vires pornstar
Muitos anos a ver porno
Acho que fizeste bem Podia ter mais boobs E talvez tenha fake moaning a mais Mas overall está bom
Glad por não teres mostrado a cara One can never be safe enough
Had fun
Afinal só vou agora Brb
Cria uma conta no myfreecams e ganha algum dinheiro
Imagino Não tens de fazer outra vez Guarda para as skype calls
Nope Vou ver agora 2ª vez de hoje
Sim
É todo um outro nível É boa Mas não estava nada à espera
Fogo, não estava à espera disso
👋 😘💕
*chill
*imensa
Sabes como é, presi da CP Mais AE Mais não sei quantas coisas
Conheces?
Agronomia is cray cray
Tenho a certeza
Alguém me diria
Só se na tua
Antes na mesa do que em vocês ;)
Lel Professores de aced
Amanhã não tenho aulas
Estares a perguntar isso já é demasiado clingy
Podes ser clingy qb
Não me vou importar
I care
He doesn't care
Para isso é que Deus inventou a masturbação
Logo tão sexual
 So you like beards
Pelo menos o primeiro
É fácil  O que aprendi este semestre
Okapa Eu também estou mais habituado a fazer este tipo de coisas em matlab
Então?
Supostamente vai ser mais fácil que o outro
Se não tens nada a dizer simplesmente não digas nada e mudamos de assunto
I'm saying you should 
Very mature
Não era isso que eu queria dizer
I already did
Não são escuros
Não porque também não usas óculos escuros Quero mais uma vez que sejas mais mindful Só isso
A rapariga dos óculos escuros começou a chorar, Que infelizes nós somos, murmurava Estou a divertir-me a partilhar quotes do ensaio sobre a cegueira
Eu não sou a mulher do médico Podes dizer
 Isto agora parece que estou bué chateado Mas apenas mandei isto porque era uma oportunidade perfeita
E a cena é essa Pedes sempre desculpa Mas depois esqueces-te
Apenas gostava que às vezes fosses mais thoughtful
Era o mínimo que podias ter feito por não termos falado ontem, mas deixa lá
Porque sou sempre eu
Tiveste tempo de ir ao insta
Nem bom dia nem boa noite. Esta juventude já não é o que era
Até amanhã 😘
Previsível
https://www.youtube.com/watch?v=VynfI2RMbsQ Vou dormi *dormir
Se calhar já estou a dormir Mas está bem
Se agora estás a acabar de comer e daqui bocado tens uma reunião, então não dá
Ok, então parece que a minha sugestão de falarmos já não vale a pena
Estás a fazer o quê?
Não
Não tem piada
Eu sei
Estou grávida
Gg Bem dito
Nice
Provavelmente só amanhã
Vou editar agora o vlog de veneza
Espero que percebas que estou a gozar
Claro
E rende
Vou já instalar o tinder
Pois tenho
E não é nada fixe
Era a brincar Chilla Nunca se pode dizer nada na brincadeira
Claaaaro.......
Do gostamos
Siiiimmmm...........
Nós não
One word that could destroy everything: MC
Até parece que gostam um do outro
E tens a certeza que a camisola do técnico que te dei é L? Porque a azul que eu tenho é M
Really? Por acaso com o André é bué adulto
Hmmm não é bem assim
Quando ele está embirrento ya
Again, é grande ponto negativo dessa casa
Consigo imaginar
Seria asshole se não
Ya
Como assim ela não sabia que agora tinhas o cabelo castanho?
Apoio
Ya
Em relação à casa
Tens que lhe dizer isso Que achas bué desconfortável Mas ya, isso é uma cena bué má Grande turn off
Para a xana? Isso é que é bué estranho Devias dizer-lhe isso
E bela soneca
Dormisses no quarto
Eu sei
Ya
Para ver se te lembraste de uma coisa
Quando falares depois diz-me
ಠ╭╮ಠ Love you ❤️ Bye A conversa de vídeo terminou.  A conversa de vídeo terminou.  Já falaste com os teus pais hoje?
E se fosse?
❤️
Gooooodnight
Indeed Aqui já mudou
Same
Eia ele jogava isso quando era bué histérico
Gameplay de quê?
Talking
Eu ainda estou na cozinha
Byeeee ❤️
Ya
Pois é
Diz ao teu pai
Muito fixe Bebi pela primeira vez vinho do porto Gostei
Qual livro? Tens maquilhagem?
Okok
E depois tens quando?
Não tens testes?
Muy bien
É quando?
Pois é
Não necessariamente Há um cinema que tem filmes em inglês com legendas em italiano E foi lá que vimos o veno *venom Mas tem muitos poucos filmes E não tem esse
:'(
Não tem piada eu não estar aí e dizeres para ir
Ya Não tem piada
Quem me dera ver esse filme
Olá  Vão ver o quê?
Okok
Gg
De quê?
Nem disse que gostava muito de ti
Não
Tinhas teste hoje???
hellooo
❤️
Estou a fazer o duolingo Goodnight!!
Vai dormir
Ordinária
Ocorreu-me
Mariana ana
Mariana courgette
See ya tomorrow banana 🍌
Então foi um warning shot
N00B Btw nós dias de semana vou passar a acordar às 7h
Dispara mas é
Não vais
Dispara
Chama-se amigos
Pussy
Rouba a que ele tem
Vai à procura
Ele não tem duas nerfs?
Preferia ser atacado pelo Luís
Não Fomos passear Jantámos chinês e ainda comemos um gelado Temos de depois fazer isso
É do período
TODOS OS DIAS :O
Já faltou mais
Foi fixe indeed
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Queres agora? Tem é de ser rápido
Não sei se é muito bonito veres-me sentado na sanita a bater uma
Otherwise não posso falar porque casa  de banho
Pronto Eu só posso nessa altura porque é quando tenho o quarto livre
Sim
Se quiseres entre quinta a sábado podemos fazer skype sex
Mas aqui fica guardado No whatsapp deve dar para apagar
No whatsapp dá para mandar clips de voz também
Mas isso pode ser uncomfortable para ti
Ahhhh era mais pelo gemer
Vais gravar o quê?
Espera
Vais mesmo?
Grava isso ;)
Good thinking
Mandas tu e isso vibra
E ficou sem bateria Acho que o que te resta é mandares
Como é que queres? Longo, intermitente?
Recebeste?
Okok Mais uns minutinhos
Estiver o quê?
É chill
Acontece
Porque veio-te o período
Ou daquela vez que sujei os dedos
Menos quando fizemos sexo
Quando sou eu é na boa, não é Btw, vou ter o quarto só para mim quinta, sexta e sábado
Lame
Lame
Mas está a ser só superficial ou também envolve dedos?
Podes ir aquecendo
Quanto tempo é que o Luís vai estar fora? É que em 20 min a pulseira carrega um bocado
Ok Mas boa ideia
Mas tinha mais piada se eu estivesse presente
Era engraçado sim senhora
Bem, bad luck
Usa a cena das massagens
Era para quê?
E acabei de ficar sem bateria
Recebeste?
12%
Se tiver bateria
Porque tu mandaste
Aquilo não guarda acho eu
Ah, mas eu agora já não recebo
Já ligo, mas não sei se tenho bateria
Tinha acabado de acordar
Estava a brincar, claro que sei Fui eu que fiz
Fiquei? Não reparei
E também tenho de editar o vlog de veneza
Tenho cá a minha colega Foi por isso que disse que agora não ia dar nos próximos dias
Percebi Mas como não disseste logo perdeu um bocado a piada
Too late
Devias ter respondido: Tu agora
Define asshole
Esteve o capitão Salgueiro Maia a acabar com a censura para agora dizeres isso
Liberdade de expressão
Hate speech is a myth
Podes dizer
Podes dizer se não for para mim Caso contrário considero hate speech Se sabes que não gosto, porque é que dizes? Acho ofensivo
Não digas asneiras
A carta também não chegou hoje
Hoje custou bué a acordar cedo Tenho mesmo de me deitar mais cedo
It happens
E então?
Acordaste moody?
Porque a SofiaBBeauty disse que era esse o significado
Estou-me a referir ao significado de preguiçosa e não de suja
Não és?
Olá
Olá És bué sostra
Love you too
My ni🅱️🅱️a
Pois estão Anywho Vou dormir Até amanhã! 👋 😘 ❤️
Estive a fazer umas coisas em matlab e dobrar a roupa Ya
Gonna sleep Grande treta só ir agora
Tens as memórias
Sext às vezes é aborrecido porque escrever muito
Those are good ones
Muito fixe
Que são?
Podes mandar agora
Quero, mas mandares agora ou daqui a meia hora é igual
Ok então deixa lá Eu vou jantar agora Até já
Se quiseres agora agora, ainda podemos ver
E episódio? Até dava para vermos agora Mas dado que foste tomar banho, já não dá Fica para outro dia Mas para a semana tenho outro assignment por isso.......
A man has to sleep
Ok, I guess que não vamos ver hoje então
Vou tomar banho Depois diz se já estás pronta para ver ou não
:)
   Quando o professor dá um exemplo na aula de um gráfico sem solução analítica e programas no telemóvel a solução
Pois pois
N00B
Assim gosto Muito bem vestido ele  Também podias ter enviado uma foto melhor
You take your own conclusions
Até a minha tem mais
Too late now Então e essa pulseira?
Ya, mas não estou
Forgot it
Esse sorry não era preciso
Estas perguntas
Preferia mil vezes estar a morar com ele E é bué fixe quando estamos juntos Mas pronto Normal
Normal
Hmmm passo A cozinha não é assim tão grande e não está limpa E depois tinha de conversar com as pessoas que fossem para lá
E vou para aonde?
Porque tenho ficado no quarto E é chato ter de ter cuidado com o barulho
Sim Corre melhor com o Afonso, mas pronto, sem problemas Só é um bocado chato agora andar a acordar bué cedo
Ya
É na boa Ele também só me avisou da Inês há uns dias
Essa parte ainda não avisei o André Até agora ainda só disse que vinha a bárbara
Kinda porque depois veio o Afonso Nope, vou eu dormir com a Bárbara
Yup
Sim
Porque dou-me bem com ela, mas não ao ponto de a convidar de propósito para vir a milão
Btw este fim de semana vamos ter cá uma colega nossa A Inês Bernardino Foi o André que convidou obviously
Ah Se fosse o endereço seria estúpido
O endereço?
Seria fixe
Very nice very nice Então e achas que é hoje que a tua carta vai chegar?
Como é que isso vai? Bem?
Agora podes ir estudar com os teus outros amigos
Esperemos que boa
Indeed
Aposto que não vai acontecer isso
Do quê?
Vais ficar bué feliz quando voltar para Portugal no próximo semestre Mal posso esperar
(mas eu gosto)
Até parece que gosto bué
Esmeraste-te hoje
Ya e depois estou a falar na casa de banho Achas que das 19h às 20h podes ver?
Wut Podes estar a fazer isso Mas eu continuo a ter colega de quarto Podemos é ver la casa de papel Hoje sais a que horas
Tens de pensar nessas coisas
Hoje dá para bateres uma
Sim, tinhas dito issi *Isso Mas não sabia que seria quarta *até Então e review?
Sim Não sabia que só podias ir para casa na quarta Nunca me contas nada.......
Ah ok
Damn, então vais ficar aí bué tempo
Mas quando?
Quando é que voltas para a tua casa?
Acordaste cedo Porquê? Nvm São 7h já Estava a olhar para a hora da minha mensagem
Entãaaaao
Vou comprar o bilhete de avião
Espero 2 min no máximo
Pode ser
Se quiseres liga-me
Na boa
Teríamos de planear depois Mas ainda tenho de falar com a minha mãe Não sei
Não Só apanharia o voo para faro Depois ia logo embora
Não, ficava aí a semana toda
Há a possibilidade de ir para portugal dia 2 de novembro em vez de dia 9 Mas se for, seria para faro
Não
Ya
Só se for no buraquinho
Ew
Quais delas?
Isto tudo para te responder mais rápido
Para teclar mais rápido
Isso não é a cena do touch typing per se É mais o mecanizar o layout do teclado com cada edo *dedo
Como assim no telemóvel Escrever sem ver?
Aposto que não Para ser touch typing tem de ser com os dedos de acordo com as cores da imagem Provavelmente nem nunca usas o mindinho I know I don't
Estou a aprender isto 
Não sei mais da música
Baby, baby baby ohhhhhh
Ok Good morning
É chill
Ok, então é um não
Para saber quando é que chegas a casa Sempre vamos ver la casa de papel?
Why o quê?
Okapa
Ok Quando saíres do lab avisa
 Anna DeWitt É uma personagem de um jogo, Bioshock Infinite Ela também é conhecida por Elizabeth Facilmente se fica com uma crush nela Eu fiquei, o Afonso ficou, toda a gente fica E pronto That's it Melhor personagem de sempre
Depois na próxima aula confirmem que podem usar python E se sim, então que bibliotecas é que podem usar (pergunta se é o conjunto scipy)
Ok
Onde é que diz que pode ser em Python?
E o trabalho não tem regras escritas? Para ler
E que packages é que vão usar
Confirma no que é que vão fazer Se em Python ou se em matlab Para quando começar, fazer no certo
A sério? Isso é muito fixe
A cena é terem de aprender matlab sozinhos
Eu faço em segundo plano e quando precisarem de alguma coisa dizem-me
Qual foi o tema da discussão?
Sorry a demora Também tive de ir despejar o lixo e cenas
Vou lavar os dentes E lavar a loiça Brb
Exatamente
O André teve bué azar O nosso coordenador só lhe assinou num sítio E era preciso em 2 Comigo assinou nos 2 O que é bué ridículo
Daqui bocado vou ligar para lá
Já tenho as assinaturas e mandei para o núcleo
Done
Vou almoçar Byeee
Não sou canibal
Bora, estou à espera
Tu?
The power of love
Já conto Agora estou no polimi
Está bué frio aqui
Porque é que o dele iria estar bem e o meu não
Óbvio
E consigo o carimbo por ele
A ver se vou lá tipo às 10h ou assim O André ainda está a dormir Talvez seja simpático e imprima também o dele
Agora se não estiver, a culpa é tua
Não deixou de ser chato E ainda não sei se está bem Só quando mandar para o núcleo
Já tenho a assinatura do prof de cá e vou carimbar daqui bocado Depois é fazer scan e mandar para o coordenador daí
Hmmmm nope
Jk
Hmmm nope Preferia ter o quarto só para mim
Sim Estás aí para experimentar
Até o harry potter tinha um quarto maior
Ok Era só isso que queria saber Mostra-me o pequeno do quarto
Não respondas a mais nada
Para
E responde ao que te estou a perguntar
Fucking hell mariana Para de escrever coisas
Responde
Mas tem armário ou não?
Epá ya, teria de ser bastante barato
Ok, então o quarto é praticamente só uma cama Tem armário right?
Sim
Sim, é verdade Apenas quero que fiques contente com qualquer que seja a escolha Mas ya, estar na casa de um amigo é completamente diferente
Remember que não terias limpeza e assim
E 250€?
Ya, percebo E concordo Ainda por cima morar numa casa só com mais uma pessoa é completamente diferente de morar numa casa cheia
Ok Já estás com a pulseira?
Ya pareceu
Ya isso é mau
Uhhh então ya
Mais pequeno que o da tua casa casa?
Era bué estreito
Hmmm isso parece bué pequeno Depois manda um vídeo ou assim
É maior que o de São Sebastião? *mais pequeno
Como é o quarto? É assim tão pequeno? Espirraste muito por causa de alergias?
Como foi dormir aí?
Hello
😘💕
Xau! Depois liga a pulseira Amanhã
Ok, combinado
Amanhã podemos ver la casa de papel se quiseres
Beijinhos e gosto de ti ❤️
Vou dormir Dorme bem na futura casa
TWD
Só meia hora Não custa nada
Um dia encomendam pizzas e pagas tu Something like that Pede para jogar ps4
Então e essa casa?  Tens de ver se pagas ao Luís um lanche ao almoço como agradecimento
Dá bastante
Agora vou assinar as coisas todas Gostava de estar em posição de mandar vir Mas não dá
São umas incompetentes
Acabei de saber que o meu LA está mal e vou ter de pedir mais assinaturas E só soube porque mandei um e-mail para lá a perguntar se estava tudo bem Uma das assinaturas que está mal é de um documento que mandei para aí a 12 de setembro Por isso é que foi com pouco entusiasmo Agora vou jantar Até já
Coolio
Okapa Vou carregar hoje então
A carta não sei A pulseira está em casa
Foste tu que fizeste??
Sim
Very well thought
Nãaaaao Só quero fotos da casa 
Claro
Depois manda fotos
Okok
Acho que é 22h45 Mas também é um aeroporto diferente Depois eu vejo também que transporte é que vamos apanhar
Wut Isso é bué bom Pensava que era a essa hora
23h30 É um voo equivalente ao teu
O Afonso vai apanhar um para Turim às 4h, por isso é na boa
Quando voltar para Milão vou apanhar uma autocarro às 3:50 Custou 5€ e dá para levar bagagem
Pois somos
Em aero sou Quando for a Portugal podemos comprar os bilhetes para verona
Eu sou veterano já
Ya, a ex-caloira és tu
A vida de acordar às 6h não correu lá muito bem. Quando cheguei cá às 7h10 ainda estava tudo fechado. Fui falar com um segurança e ele foi um bocado rude. Depois às 7h25 abriu um edifício principal e vim cá para dentro estudar Mas já mandei uma mensagem ao núcleo de erasmus a perguntar por sítios abertos 24h para estudar
Não só Mas são lanyards bué fixes
As cenas que ganhei podes ver no post que te mandei pelo insta E chama-se sorte minha amiga
Booooom diiiiiaa *voz da minha avó*
Mandei pelo insta
Até amanhã Mariana Gosto de ti ♥ *Gosto de ti *Até amanhã Mariana ♥
Bom curso Boa foto lá no background Anywho Vou dormir Até amanhã ♥
Se dizes, então vou conseguir
Espero não ter sono amanhã
Vou dormir
Pensei que fosse por alguma foto em específico
Porque é que dizes isso?
Sorry Não me lembrei https://photos.app.goo.gl/oZh694Hs8U5goTDUA
Ok good to know
Wuuut 100% sure?
a b c d e f g h i j k l m n o p q r Ok, foi só para se o André olhar para o meu monitor, não te ver a mijar
Já foste à casa de banho?
Yey Aqui está grande tempestade
Eu percebo Eu tenho a minha opinião Tu tens a tua Eu não vou mudar o meu ponto de vista E tu também não Por isso divergem
Não vale a pena falar contigo sobre estes assuntos porque as nossas opiniões vão sempre divergir
Eu acho um bocado unfair tbh
Estás a falar da cena do ciclismo?
Ya
https://i.imgur.com/gDW7Y6E.gifv https://www.foxnews.com/sports/not-fair-world-cycling-bronze-medalist-cries-foul-after-transgender-woman-wins-gold
Não sei como ficou a história, mas na altura ficou mesmo
Também preferia que fosses tu Estávamos a pensar em todos em ti tho Porque queríamos todos ver como ias reagir Porque basicamente a Xana ficou bué chateada porque o Afonso enganou-se e em vez de ligar para a Joana, ligou para ela e chamou-lhe Joana
As fotos ontem com a Joana foi só para brincar contigo Espero que não tenhas ficado aborrecida
Porque tu não gostas remember
Já não posso fazer piadas sobre acabar contigo
Mesmo Demasiado tempo
Isto sim vai ser celebrar 1 ano
Yup
Done
Manda-me
Deverás ter recebido um código na conta de e-mail para o airbnb Para confirmar o airbnb
Btw
Então e esse bus?
Sou fã há mais tempo Prioridades
Anatomia de grey tenho 2 episódios em atraso
Carne Vou comer e ver anatomia de grey Até já
Manzo
A massa é que ocupa bué espaço So much space
Send nudes
Mas vou almoçar agora Btw, hoje vou deitar-me às 22h porque acordar às 6h Hoje e todas as noites dos dias úteis
Agora falta limpar o nosso quarto
Ele até voltou a limpar a sanita depois de a usar E a casa de banho já está Não está impec Porque claramente há zonas que nunca foram limpas E para limpar a 100% tinha de ser um profissional
Eu estou a fazer uma pausa na limpeza porque o Anurag foi à casa de banho
Quando estás cansada ficas com estrelinhas?
Nice nice
Hmm don't know Hoje eu e o André temos de limpar a casa Eu vou limpar agora a casa de banho Wish me luck
Ahhh ok, não sabia que ias já esta semana
Porquê mais cedo?
Também dormi no autocarro
Já estou em casa há uns 20 min e vou dormir Byeee Olá para ti também
Byeeee 😘💕
Ya Portanto Até amanhã
Aqui já é amanhã
Muito provavelmente
Ya 
Afinal a viagem é 5h
Ya, mas só amanhã E provavelmente à tarde
Está no pc
Não faço ideia de quais estas a falar Já estou no autocarro
Está tudo na máquina
Porque viemos trazer a Joana para não vir sozinha E demorava bué para voltar ao centro da cidade
Na paragem de autocarros
Ya, mas já estamos aqui há 1h20 *2h
00:50
Na rua? 
Porque sono
Don't be a pussy Se estiveres mesmo excitada
Há clitóris
Vai-te masturbar
Toca mais na ferida
Same
É chill É triste Era fixe mas pronto
Sorry, não sabia mesmo
Nope son
E não dizia nada
Também podias ter avisado
Tenho pena de não ter visto
WhatsApp e apaga-se?
Claro
Não faço idea
(ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻
Não guardaste?
¯\_(ツ)_/¯ My loss
Ya
Por isso não dá para ver
Estou com o messenger lite
Tchiiii
Porque reparei
Se nem estás comigo, porque é que fizeste por mim?
Isso é que é estranho
Muito bem
What am I seeing?
Preferia que fosses tu
Não vale a pena falarmos mais disto
Porque não? Tu é que és bué coninhas
Vais à esteticista?
Ainda por cima com um "te" atrás Bom português
Ya *queixaste
Ya, mas vou comprar sweat do curso L porque acho que a que tens é M
Mpt edu A sweat que te dei do técnico é M?
The fuck 
Seria engraçado, mas dava bué trabalho
O pombo roubou-me o telemóvel
Acho que foi com um colega ou assim Vamos de barco 
Porque pelos vistos ela também foi e foi mais cedo e volta mais cedo Eu só soube há bocado
Quase A hora prevista é às 13h30
Hello E parabéns pela aula
Pronto, verona it is Temos de depois comprar então
São 4, não é muito mau
Não Mariana Porque aquilo é romântico e quero ir lá contigo
Nvm, vamos a Verona Está decidido
E podias comprar o passe de bicicleta lá que custam 3€
Vai ao site da flixbus e escolhe um sítio Mas um sítio rápido é turim Que é bem fixe
Sim
Já estou a ir para veneza Btw, quando vieres cá Queres ir a alguma cidade? É que podemos apanhar um autocarro e ir um dia
Bora
Não é a minha cena preferida
In before ficares toda trocada e teres o período quando eu for aí a Portugal
O que é que a tua vagina diz disso
Acho que temos de falar No sentido em que andamos a falar pouco E tenho saudades de falar contigo
Em pessoa não ia ser
Okapa Estou neste momento a cagar Se esperares uns 4 min
https://www.youtube.com/watch?v=FfOMENqRVo4 Depois vour ver este
https://www.youtube.com/watch?v=5Kp--rm7N2M Vou ver este agora
https://www.youtube.com/watch?v=y06zt7wPzRs
https://www.youtube.com/watch?v=UZEU5czmucI
Era uma pergunta retórica por causa do último vídeo
https://www.youtube.com/watch?v=ECVPsLKTfuY What are you doing?
https://www.youtube.com/watch?v=rWM_O3N-Crw
¯\_(ツ)_/¯ https://www.youtube.com/watch?v=fiGjxl3XKJQ
Vais ficar grávida! Que bom Queixumes a duplicar
Então e chill Isso pode-se saltar quantas horas?
Ao menos levaste para aí?
Já tinha dito várias vezes que achava fixe
https://www.youtube.com/watch?v=4VjgwbXfwvc
Yaya Parece fix
Logo vês se gostas Também podes até nem gostar de viver com ele Nunca se sabe Mas seria fixe sim E para ele também, que escusava de estar a pagar a renda toad *toda
Sim, terias o quarto só para ti!
Falando de coisas sérias: não me parece uma má ideia E quando ele acabar o 5º ano?
Não sei
Acabei de ouvir Acho que não é a minha favorita
Não me lembro qual é, ouvi todas de seguida
Okay aceito
Hmmmmm cheesy?
Acabei de ouvir a playlist que fizeste
Não importa como é que seria pior E não estou a dizer que não gosto que demonstres que gostes de mim Mas às vezes dizes umas coisas bué exageradas e não vejo porquê
Não estou sempre a dizer
Se achas que eu gosto, volto a dizer que não gosto
Eu também tenho saudades Mas não tens necessidade nenhuma de ser overly attached
Não estou a dizer que não
Hmmm not really Tens direito de ter saudades Tal como eu tenho Mas somos grown ups Dá para aguentar
Ya
Melhor
"I need it" Grande exagero
Porquê?
Ahhhhh estarreja Não sei Quando editarmos
Grande treta
Ya alien
Ehehehe
Eu percebi, era a brincar
Muito bem
Quando?
Autocarro estranho
Nice one
E tu não falas com ela?
Também é verdade
Okay
Quanto é?
E a carta ainda não chegou
Porque é que não me respondes???
Sim
*6h
Podia ser pior Acho que para o Afonso são 7h
4h
Sim 9h30
Estou a gozar Eu e o Afonso vamos gravar um vlog hoje e amanhã E vim filmar o duomo
Cenas
Agora não estou Estava
Não
Isso não foi hoje
Ok Bye
Epá, já te aguentei bastante com buço Mas não gosto nada
Não gosto
Desde que não tenhas quando estiver contigo
Devias é ir também fazer a barba
Olha, eu vou fazer a barba agora Cya
A fazer jus à fama das alunas do técnico
Ya Paco
Bom buço
Bué fixe o episódio de b99 em que eles estão fechados numa loja durante um assalto
EStavas bué envergonhada N00B
My ni🅱️🅱️a
Podes simplesmente baixar e mandar-me?
https://www.facebook.com/mariana.schroiff/videos/1250223168445771/ 
Mas eu lembrei-me hoje E não me mostraste Por isso
Então e esse vídeo?
Hás de ter mandado para eles por algum meio
Não sejas coninhas Manda lá
Mas vais mandar-me
Eu cheguei a ver?
Sempre chegaste a gravar aquela espécie de vlog para o eyp?
Começa a fazer
Na merda
Hmmmmmm
Não andasses com a vagina onde não se deves *não deves
👎
É uma piada.......
Então e tenho de tomar?
Também tenho de pôr a pomada? 
Eu acho que ela tem ar de má
Suuuuure
Estava a ver a errada Estava a ver aquele de biológica com o barrete
Wut Ela é bué assustadora Nvm
Quem é que é a presidente do neb?
:o
Ahhhh ok Vais trabalhar com alguém que eu conheça?
Ahhhh já sei Congrats (e não sei)
Que é?
Sim, porquê?
A conversa de vídeo terminou.
Última oferta Queres ver a série agora agora?
Ahah
Não ouvi muito porque depois o anurag chegou e estivemos a falar
Opá Se tiver tempo sure Mas tenho de estudar
O epsódio é 1h
Depois estudo
Pois, não vou jantar às 22h
Demoras quanto tempo?
Então não há episódio hoje para ninguém Vou ver B99 E depois vou estudar
Ok ready
Quando estiver a ouvir música
Andas sempre com medo que eu te deixe
Em ti sim
Porque às vezes pareces com falta de confiança E não gosto
Podias ter dito Então depois avisa-me Tipo com confiança
Tu é que dizes coisas sem sentido
Não, começo a ver sem ti e espero que adivinhes que comecei
A cena é que tenho de cozinhar Por isso não sei Vou começar agora Mas vou fazer esparguete com cogumelos Por isso talvez demore, não sei
Mas tens de deixar de estar sempre em alerta Chilla Btw, queres ver La Casa de Papel daqui a 1h-2h?
Como é que sabes isso de cor?
Estava a ver uma cena chilllllll
Andas bué melosa
Desde que não sejam músicas deprimentes
Com que estilos de música?
Olha quem fala
E voltarei a fazer
Uma cabeça flutuante!
Ok Estou a almoçar No more messages Byeee
Não era um bloco Seria um thin layer
Não é assim tão pesado
É a imitar Obviously
 Gostas do individual?
Goodbye, vou prestar atenção à aula
Wink wink
Eu não me queixo dos stickers que metes nas tuas histórias
¯\_(ツ)_/¯ \(• ◡•)/
As circunstâncias mudam, mas as respostas não
Desligo a net para prestar mais atenção a ti Duh
Epa ya E sabes o que é que eu faço nessas situações? Desligo a net
Eu gosto de ti Mas também ficas bué chata
Desculpa lá se eu gosto de prestar atenção às minhas aulas Depois queixas-te
Presta mas é atenção
Estivesses num curso a sério
Então vai, não é obrigatório
ಠ╭╮ಠ
ʕ•ᴥ•ʔ
Mandar "emojis" engraçados?
(ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻
Eu achei
Só para brincar contigo
De 1 ano para 1 semestre
Ups Queria dizer ao contrário eheheh
Fui levantar o cartão do polimi e acabei por também alterar o meu study plan de 1 semestre para 1 ano
Vou mas é estudar
Não Não quero  Acabei de receber este e-mail Basicamente refere-se à aula que ia ter amanhã de 4h de telecomunicações, que é a pior aula da semana!
Eu também não por causa da greve
A ti afeta-te bué
Sup
Provavelmente não A não ser que queiras
Yup
Metro
¯\_(ツ)_/¯
Ya Btw, já estou no cinema
Ele era mesmo bué simpático
https://medium.com/@bond_touch/silicone-bracelets-with-studs-5be2605f2be2  Depois de um apoio ao cliente bué bom e rápido!
E suponho que permaneça mesmo depois de a validade do mbnet acabar Porque senão não devia deixar fazer o pagamento Pois quando pede os dados do cartão, pergunta a validade
Eu desconfio que não Porque o dinheiro está reservado
Btw, estou ligeiramente preocupado porque não me lembrei e o mbnet que usei só tem a validade de 1 mês E eles ainda não descontaram o dinheiro, só reservaram Mas mandei um e-mail para a cena do mbway a perguntar se é na boa
Já enviei a mensagem
Não, é na boa eu envio Estava só a dizer
Até tens tempo para mandar fotos
Não me custa nada mandar agora
Estás a falar comigo Eu mando agora quando chegar a casa
Porque não agora?
Btw, devias mandar um e-mail à senhora do airbnb a dizer que agradeces ela ter aceitado e que estamos looking forward Só para manter contacto Sim
Eu hoje vou ao cinema Por isso não deve dar
Agora estou em aula já falamos
Tu também não desenvolves
Não tinha mais nada para dizer E não fizeste perguntas
Yo
Update ou upgrade?
10/10 vou fazer legumes salteados outra vez
Tem frango e espinafres
 Muito gira
Shaaaame
Doces
Very good
Ya
Uma mistura que comprei
Vou fazer legumes salteados Wish me luck
Sabes Grande sacrifício ontem
Okok Anyhow, está confiramdo
Niiiice Depois vai ao airbnb ver se ela respondeu à mensagem
Ah ok gg
Aaaah, então é nh?
Niall
E porquê o mh em mschroiff.mh@gmail.com ?
Depois quando a mulher do airbnb responder diz qualquer coisa
Dorme bem ♥ Olá olá
mschroiff.m@gmail.com goncalo.fixe A conversa de vídeo terminou.
Wait, o Benardo ligou-me
Estou neste momento a ver o folheto do supermercado porque vou amanhã às compras Mas estou a ver na net porque millennial
Talvez
Olá
Ok byeeeee
A brincar ao cavalinho? Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Resposta ao "Fuck looks good" A massa ou as pernas?
Então e essa reunião?
E é a 3 min de casa
Vamos lá quando vieres cá Foi só 4,5€
Why?
Mesmo Agora não tenho de olhar mais para aquilo
Bastante por acaso Para celebrar, vamos comer a um take away chinês E depois vamos jantar com um amigo de aero que está cá
Bom dia
Goodnight
Ok, submetido It's all oger now Vou agora dormir umas 4h
Quando acabar A entrega é daqui a 3h30
Sei melhor que tu
O relatório já está acabado, which is nice
Já estou a comentar o código, é a última coisa Depois durmo até às 14h
Quase lá
Acabei agora o relatório Vou agora reler tudo e comentar o código I wanna sleep Bom dia
BYYYEEE ♥
Vai dormir
Ok, depois diz qualquer coisa
Por causa da reunião? Demora a noite toda'
Btw Amanhã queres ver la casa de papel?
Ba quê?
Já vou para o 9! Almost there
Feijões
BUT WHERE IS THE MEAT???
Amanhã vou renascer
Atchas É de dormir pouco e passar o dia inteiro no pc
Na vida real está mais
 Está muito vermelho?
Triggered
Também quero "Presos no Estrangeiro"
Portugal ftw
CTT ftw
A minha mãe também me mandou um postal e chegou rápido
Ahahahha É na boa Há de chegar
Tiraste foto ao texto?
Let's see quando chega
Ok Provavelmente vamos àquele restaurante asiático
Tem de ser E nós devemos ir a casa do nosso pai almoçar ou assim, mas podes ficar em nossa casa em stc a estudar se quiseres
Já começaste a estudar para depois não teres de estudar quase nada no fim de semana que vais a minha casa?
Então e como é que vai essa vida?
Terá de ser
Não sei se não vou ficar a noite inteira nisto
Hoje vai ser tão mau Hoje tem de ficar pronto
Apenas os primeiros 30min são de perguntas
Estamos a chevar
Epa ya Adormecemos Acordámos às 9h
👋 Como assim já são quase 4h da manhã?
Ou então: ✋✊✋ Xau xau
Ahhhhhhhhh Gostei 💕✋✊ Apanhei
Wuuut
😘💕
Os meus 3 corações ficaram mais giros
😘💕
Até amanhã então Sleep well
Ok Eu entro às 9h Por isso acordamos mais ou menos à mesma hora
Provavelmente vou às 2h Amanhã entras às 8h, não é?
Vai ser bué triste não ter passe quando estiver aí
Mas avisa quando chegares
Não Mas agora estou a fazer o relatório Por isso não dá jeito falar
Eu deixo eu deixo
Bué cheesy
Também não recusava
Isso é que não recusava
Não recusava
E é. Depois conheces
Mesmo
E cerveja Oferecida pelo anurag
Ainda não Terça-feira quando estiver assignment free
 O meu jantar
Mesmo mpt
É chill Vai ver o vídeo que te mandei *te identifiquei Facebook
Ia perguntar isso agora mesmo
Também tenho muito mais prática que ele
Hacker master race
O meu código demora 30s a correr todo O do André demora 150s
Mas de tarde não sei se ainda conta como próprio dia ou não Don't know Também não é por um dia
Não podes entregar muito tarde, para ainda contar como sendo no próprio dia
Okok
Chegas a que horas a lx?
Agora que és homeless
Estavas com saudades de casa
It's the small things
 Neste novo sistema operativo do mac, o fundo vai mudando consoante a hora do dia
:o
Só?
Está a correr bem?
Mesmo
https://www.facebook.com/Chefclub.tv/videos/2035460709811865/?hc_ref=ARQd02Ud35P5RLiUfeJQg-7nwLcXTcW-K_aQDiXT7OuS4mfqbtgKwWsQjcSXcknX3zE&__xts__%5B0%5D=68.ARD9kmwxaraUypAhnyF7gyWtKfSVOeYGZN6YPBFT3VQ4sfV-ru5RxL92ezYL-MGphZbp-L-QwNXzb2G36rBsOsN1Uvx2zjTy8_gkobcSqD0kj1qb0fktluixYQmnTLsk6cFHu4JjKQgrP2Qqb_tDQJNZZ5_0GcqIRA7lfWRrINUlTphmpnO8uWx02ge6YmrRE8AsQIk4M5Pr7P7toWlNkXAEt_O6w_wcb4jezNeu&__tn__=FC-R https://www.facebook.com/Chefclub.tv/videos/2035460709811865/?hc_ref=ARQd02Ud35P5RLiUfeJQg-7nwLcXTcW-K_aQDiXT7OuS4mfqbtgKwWsQjcSXcknX3zE&__xts__%5B0%5D=68.ARD9kmwxaraUypAhnyF7gyWtKfSVOeYGZN6YPBFT3VQ4sfV-ru5RxL92ezYL-MGphZbp-L-QwNXzb2G36rBsOsN1Uvx2zjTy8_gkobcSqD0kj1qb0fktluixYQmnTLsk6cFHu4JjKQgrP2Qqb_tDQJNZZ5_0GcqIRA7lfWRrINUlTphmpnO8uWx02ge6YmrRE8AsQIk4M5Pr7P7toWlNkXAEt_O6w_wcb4jezNeu&__tn__=FC-R São a mesma coisa
Ya
Sim, eu percebi
Só tinha um prato para lavar Mas sim
Back E já lavei a loiça E arrumei
Cya
Está bué fixe por acaso
 So far tenho isto Thank god que eles deram um tempalte template Menos trabalho
Vou agora
Sabes falar dutch?
Então?
Ou então escreves enquanto estás aí
Porque é que queres que avise?
Então e já escreveste a carta?
Vou só acabar de escrever uma coisa e já vou
Pois não
Esta conversa toda está a dar-me vontade de ir bater uma
E teria de ser com gilette
Porque não tenho máquina
Aqui é mais fácil não rapar
Okok lembro-me disso Ok, para a próxima não rapo os pelos no peito
Para mim é na boa Tenho vídeos em tronco nu na net Tu é que já não
Nope Isso foi onde? No carro?
Fico contente pelo com
Não tinha porque também rapava
Olha-me este físico 
Bem, também és esquisita
Porque não?
Tens vlogs
Epá ya Dificilmente me terás a mandar nudes
Devíamos estar a falar sobre isto antes de te teres vindo Btw, as últimas vezes que me masturbei, foi quase sempre com fotos tuas
Sabes
Yey
Pois, eu não posso garantir isso Porque cá é complicado Mas vou gostar do teu caso
Quando acabas de tomar banho e tens a depilação feita Oh my
Comer a schroiff
👅
Para do the thingy
Porque já está praticamente de fora E tenho medo que comece a doer ou a entortar os dentes Ou o porquê de ter a boca boa?
E fixe fixe era conseguir tirar um dente do siso nas férias Mas provavelmente não dá Porque quero estar com a boca boa para a passagem de ano
Quero bué tratar desta cárie
Estou bué contente por isso
E depois dentista :D
Quase quase Ainda por cima vamos dormir uma noite juntos
Só já faltam 26 dias
Fico contente
Hmmmm muito bem E já está melhor?
Go on
Então e foi só dj?
Conta
Siiiiiimmmmmm
Ok, de volta ao trabalho Agora vou fazer o relatório
Vou almoçar e ver b99 Já volto Na boa
Okok É chill
Não tinhas dito que afinal sempre ias
Porque comemos cenas diferentes E porque eu prefiro assm *assim
Não
E ele tem comido bué massa
Mesmo É sempre assim
 Isto é o André a comer esparguete E agora estou na cozinha e consigo-o ouvir Dá bué trigger
Quem não
Right
😊
Podes
Também não exageremos, não ganhei nenhum Nobel
Finalmente
Bye ♥ Acabei! Agora amanhã é só comentar o código, gráficos e relatório
Até amanhã ♥ Btw, estás melhor da febre e assim= ?
Precisavas de saber programar em matlab para me poderes ajudar agora Jkkkkkk
Não te preocupes
É chill
Apenas frustração
Já tive
Ok, eu ainda vou ficar mais um bocadinho Para acabar o 5 ou ficar muito próximo
Love you too
Thank you thank you
Há bocado tinha 1150 linhas de código. Agora tenho 1300
Ok, só já falta mais um
Logo usamos quando eu não tiver este trabalho
Não vale a pena
Same Mas estava a referir-me à foto
Alguém está sem bateria 
Ouvi falar https://www.instagram.com/p/Bo34e9iFz72/?taken-by=9gag Têm de fazer isto com ele
Bué engraçado
Para o quê?
Tenho estado quase 24/7 tirando as horas para dormir Já tenho 1150 linhas de código
Ya Ele procrastina bué E vai mais atrás que eu E com o código muito mais desorganizado
É do estilo Adivinhares o que vai acontecer
https://www.urbandictionary.com/define.php?term=in+before 
In before de o André não acabar
Tenho de pelo menos fazer mais 1
Porque ainda tenho de fazer um relatório de tudo E queria fazer amanhã e segunda
Ainda faltam 2 E era para acabar todos hoje
Acho que já consegui fazer Desconfio que o professor tenha dado esta parte da matéria mal Porque estou farto de ver coisas na net E não encontro nada como ele diz E depois os meus resultados batem certo com os da net Anyhow vou jantar
Nem tenho o contacto de ninguém pa
Porque não somos italianos E nem sabemos da drive
Eles copiam todos uns dos outros Ontem vi um a fazer copy paste de uma drive
Posso perguntar segunda na aula, mas o professor disse que só ia tirar dúvidas finais E é só meia hora
O André ainda está mais atrás que eu
Ok Está a correr mesmo mal Ainda não consegui fazer nenhum Só para saberes que não morri E é por isso que não vou poder falar muito
E barato
Eu quero um com cama grande e casa de banho fixe para tomarmos banho juntos
Calma Também tens de fazer uma filtragem Não tenho tempo para estar a ver tudo agora
Vou fazer o almoço
Este pareceu o melhor
Até agora só 2 dos que mandaste é que parecem ser "privados" https://pt.airbnb.com/rooms/7194306?_branch_match_id=579598056209039089&adults=1&check_in=2018-12-30&check_out=2019-01-01&guests=1&ref_device_id=168c54d5036a4139&s=41&user_id=220359928
Então vê Porque se não pode ser apenas o quarto
Estás a ver apartamento inteiro?
Então airbnb
https://www.booking.com/hotel/pt/ibis-lisboa-parque-das-nacoes.pt-pt.html?aid=397595%3Blabel%3Dgog235jc-index-pt-XX-XX-unspec-it-com-L%3Apt-O%3AosSx-B%3Achrome-N%3AXX-S%3Abo-U%3Ac-H%3As%3Bsid%3Defa7166ee32efa125d0ab61347252606%3Ball_sr_blocks%3D53634901_94487565_0_42_0%3Bcheckin%3D2018-12-30%3Bcheckout%3D2019-01-01%3Bdest_id%3D-2167973%3Bdest_type%3Dcity%3Bdist%3D0%3Bgroup_adults%3D2%3Bhapos%3D1%3Bhighlighted_blocks%3D53634901_94487565_0_42_0%3Bhpos%3D1%3Bnflt%3Dht_id%3D204%3Bht_id%3D219%3Btdb%3D3%3Broom1%3DA%2CA%3Bsb_price_type%3Dtotal%3Bsr_order%3Dprice%3Bsrepoch%3D1539424668%3Bsrfid%3Ddb0717fd963fc151ff1d6f0d107cd81156df2de9X1%3Bsrpvid%3Db43a460d3eee00c1%3Btype%3Dtotal%3Bucfs%3D1&#hotelTmpl Ficava 40€ por pessoa por noite
Acho que era o que tínhamos falado
Não eram 2 dias? *noites
Vê também no booking
Temos de tratar disso o quanto antes
Então e o nosso airbnb?
Também gosto muito de ti ♥
Dormir 4h e aguentar até estas horas Vida loca
Também quero ir dormir daqui bocado 2h-2h30 Dorme bem
Vai dormir que isso passa
Mas masturba-te a sério Ficas logo melhor
Eu também Mas não dá
Não faz sentido dizeres isso quando eu não estou aí
*Enfia
Bate uma *Esfrega uma
Vais fazer Mas é só em novembro
Obviamente Massagem com final feliz
Disseste tudo
É difícil
True
Comecei ontem ou assim Mas estou a demorar um dia para fazer
Agora vou só tornar o código melhor esteticamente e depois vou dormir Meh Este já está feito Mas ainda faltam 3
 Para veres o que ando a fazer É um método de ordem 4 e o declive da reta é -4 Finally
Same
Indeed
O Anurag acabou de nos oferecer pins de helicópteros
Gira
Hmmmm
*doesn't
Sim Mas é bué chato ter de corrigir
Pensava que já tinha um exercício feito e afinal não Tinha erros
Wuuut
Mas olha, fica melhor a ti
Hmmm ele até foi ao cinema com isso
Olha que o Pedro Lima tem um igual e ele mora no sul
Ya O autocarro tem casa de banho
Faz aí
Muito gira
Estava a tomar banho chilla Ou como a Rita Lobo diria Acalma a pipoquinha
Claro que caro
Mas supostamente vês depois
Cláaaaassico Nunca vês o que eu te mando
Viste o vídeo que eu te mandei do atlas?
I mean estou em aula
👅
Preciso de acabar o trabalho
Same
E já teres acabado as aulas
Grande sorte
Thanks kiddo
Uma pessoa fica logo melhor
E vontade de vomitar?
Estás melhor?
Então não sei
Se calhar é da menopausa
Então vai à casa de banho
¯\_(ツ)_/¯
Hmmmm será?
Terça às 11:30 Mas espero acabar antes
Eu gosto de falar tempoo Desculpa é não te dar muita atenção
Gostava de ter tempo
Fazes bem
Porquê?
Thanks
Cagava se o professor desse os apontamentos
Indeed E hoje tenho não se quantas aulas *sei Só de telecomunicações são 4h
Farto daquilo. Ontem só me deitei às 4h e não acabei o exercício
Entãaaao
♥
Daqui bocado também
Goodnight
Também não sei
Não Isso és tu
É por isto  É por uma boa razão
Okaaay
Verdade E eu vou gostar de qualquer maneira
Será
Especialmente das cartas que escrevo
Indeed
Já tenho 711 linhas de código
NÃO ME DEIXES EM PAZ
Pois
🤷
É por ser complicado perceber o que o prof como quer e como quer que façamos
É só complicado de programar no matlab
Eu estou há não sei quantas horas noutro exercício
I would too
Só uma?
Hello
♥ https://www.youtube.com/watch?v=LikxFZZO2sk
Estou
Estou a fazer o trabalho Sorry, mas estes dias vou estar bué afk
Thank god! 
Uma foto
Okok Mas podes adicionar mais tópicos
Fico feliz por teres gostado
¯\_(ツ)_/¯
Do it son Bué grande a carta right?
😉
Olho esquerdo?
Isso são lágrimas?
Ya
Até às 18h15
Ontem havia os profs, mas ainda não estávamos com problemas Agora é tentar Eu tenho agora uma ideia para resolver, mas só quando chegar a casa
Eu e o André erramos desde ontem presos num exercício Tem cheiro a carta? *estamos desde
Fuck yeah Ao menos uma coisa boa Estou basicamente um dia atrasado no projeto
♥
Menos de um
Thank you (E sim, não foi um mês fácil)
Acabei de acordar e vou voltar a trabalhar Cya
Bem nada :(
Fácil Começo a ficar bué preocupado com o trabalho ontem estive até às 3h da manhã e não consegui fazer uma coisa
👋
Tu também ♥
Também te adoro
Há de se resolver Eu sim Não tenho percevejos na cama
Okkk goodbye E não stresses mais com isso
Sim
That sucks
sabes
Ténis?
Fogo, isso sim são uns ténis fixes
Ya, mas o meu trabalho é para entregar na segunda
O trabalho começa a apertar Não poderei ver la casa de papel contigo nos próximos dias A não ser que apanhe uma refeição
Desculpa por te ter atirado uma mesa imaginária
No.
:'(
Too late
(ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻
(ಥ﹏ಥ)
😑
Vieste cá comprar uma borracha e nem vieste dizer olá
Wut???
¯\_(ツ)_/¯
Ya
A minha é às 10h15 Ainda estou em casa à espera do André
Então e essas aulas?
Isso é que já não digo I mean Sê espontânea
Ai de ti se não pudesses
\(• ◡•)/
Dá
Não há luz
Dói um bocado mas I'm no pussy
Eu dei um mau jeito à perna enquanto dormia 
Estás melhor?
Byeee ♥ Olá
Vai dormir
Muito bem
E as melhoras
Dorme bem ♥
Anyhow A ver se melhoras para amanhã falarmos mais Por chamada
É o quê? Okok
Ok Amanhã entras a que horas?
Vai ajudar Ainda por cima não costumas tomar antibiótico Vai ser tiro e queda
Isso é que é gostar de drogas
Eu vou ficar mais um bocado Estou a fazer o trabalho Já tomaste alguma coisa?
LET'S BUILD A WALL!
DEVIA SER GRÁTIS
"Só"
Já dá para pagar a taxa da secretaria e seguro
Ok Se morreres avisa
A conversa de vídeo terminou.
Ok Está demorado
Que treta
Entãaaao
Sim mãe
Eu não quero Quero bué ver
Just saying
In before não teres
Quando é que chegas? E tens tempo?
Quando quiseres ver la casa de papel, just let me know
Vou a veneza dia 20 de outubro
Tomar um benuron?
Eu vou voltar a trabalhar também
Ok, presta atenção
Estás em aula ou hora de almoço?
"porque tenho noção das minhas capacidades"
Se há cena que não gosto são de pessoas que dizem que não conseguem sem sequer se esforçarem
*põem Tens grande ideia de ti Bem fixe ver essa auto-confiança
Se eles conseguem, pelo menos tu também hás de conseguir
Isso são ideias que vocês põe na vossa cabeça
Opa não
Então consideras que são burros em comparação com biomédica?
Isso já me soa a exagero
Ya, é daí que o conheço
Ahhhh
Como é que se chama?
Eia isso é bué mau Mas no pior dos casos que serias chumbar, já não ficas impedida de fazer nenhuma cadeira (e claro que eu sei que não queres chumbar) *seria chumbares
Entãaaao Como vai a vida?
Estavas gira no instastory do mata
Basta dizeres o que tens e pronto Mas é bom não fazeres febre
Se é com adse, não vai ser
Nice
Tem adse?
É onde?
Marcaste?
Good morning 💛
Também tenho saudades tuas
Goodnight! ♥
Era a brincar
Desculpa lá se tenho mais coisas para fazer
Então devias estar a dormir há 5 min
As melhoras vá Amanhã entras a que horas?
Dorme bem E não estou chateado contigo E também não fiques
Eu vou comer qualquer coisa
Epa ya, I'm only human
Já passou
Não leves a mal, mas não tenho vontade de estar a escrever mensagens
Eu também
Não, intervalo Não foi lá muito boa escolha só ter dormido 5/6h
Wow That's pretty
 Nem segues o teu pai, grande facadas
Pensei que gostavas de mim......
Só 12????
💔
:'( Nem no meu dia de aniversário
Era uma foto da sala
Manda foto E quando souberes do teu projeto de mc, avisa
Estimation in Aerospace A jogar às cartas? 🔥
Esta aula é bué má Já estive quase a adormecer outra vez
Afinal não dá para falarmos melhor porque tive de ir buscar uma cadeira e estou sentado no corredor Sem nada a tapar-me E parece mal estar no telemóvel
Já falamos melhor
Vou agora lavar os dentes E vou para as aulas
Camisola gira
É para ficares melhor
Porquê? Levas 1h até ao técnico?
Sai às 7h?
Por este preço tenho a certeza que ela arranjava um melhor voo noutro dia E essa pulseira? Porque é que não está ligada? E a carta?
Eu paguei 75€
Pagou 180€ pelos bilhetes You go girl
True :/
E é
Que seca Sempre a colar-se
A Bruna comprou os voos iguais a mim e ao afonso.........
Não é uma foto em que sejas só tu bué gira
¯\_(ツ)_/¯
O novo comentário da Joana 😂
Desculpa lá se é difícil escrever e andar
Ovviamente que era a brincar
Ahahahahhahaha Clássico Joana
Também não é de um dia para o outro que voltas a ficar bem
Love you  Que sono
 Reparei nesta nota
Acho que vais ter Era preciso muito azar Para não teres Mil e um beijinhos ♥
Tu também!
Na boa
Eu ainda demoro mais um bocado Mas as melhoras e até amanhã 💛
 A conversa de vídeo terminou.
Ok, eu tenho de aquecer a minha comida
Já não comes no quarto?
Não sei se isso é bom ou mau.......
Aahhhhh I see it now Muy bien
Não percebo
Okok
👅 Ok afinal está bué querido mesmo! Ele quase a queimar-se a tentar soprar Agradece também aos teus pais!
Agradece por mim
É ainda melhor então
Agora estou num museu e não posso ouvir Mas se for o que penso que é, muito obrigado! É muito querido
Nessa foto o teu cabelo está giro Com uma cor gira
Tremoços?
Ya, és uma sortuda!
Funny
Ser calhar estás grávida  Estou a cagar
É o que dá usar mini-saia no arrial *arraial
Bom dia meu amor ❤️ E isso é uma porcaria O que é que sentes?
Tudo e contigo? Se quiseres daqui a bocado posso ligar-te
Olaaaa
Chegámos a Turim
Ok, até amanhã outra vez 💛
E depois vou se bicicleta
Sim, mas estou a vestir e preparar as coisas Tenho 10 min para sair de casa
Mas era giro ao menos?
Último dia Toda a gente ganhou coragem Para safar
Assim é que é, tubarão
Ahhhh
Como assim?
Espera até te deitares
Hello hello
Vou more quite já chegaste a casa *Vou assumir que já chegaste a casa
Falta quase só um mês para nos vermos Passa rápido Vou agora dormir Amanhã falamos mais Diverte-te aí e aproveita o último dia Muitos beijinhos E gosto de ti 💛
Também não me importava, mas não dá
Olha, devias é ter tentado comigo
O ano passado estavas com o neves, não dava
Pagava por seres minha namorada, não por seres gira Já me deixei dessa vida
Gira como estás é fácil beber de graça
Vê lá é se não gastas muito dinheiro E se voltas para casa
Morte à cerveja
Yolo As dores de cabeça eram a ressaca
Porque estás
És gira
Também não me mandas cartas
Dá para te ligar agora? Ou já estás no arraial? É só para te contar uma coisa Se já estiveres, também não me custa nada escrever
Pelas 23h
Só agora é que vou jantar
Toma um benuron ou asism
A conversa de vídeo terminou.
Eu percebi
https://piratebay.red/torrent/20100205/La_Casa_De_Papel(Money_Heist)_S01-S02_720p_NF_WEB-DL_x265-HETeam A conversa de vídeo terminou.
Vou só lavar rapidamente a loiça porque não tive tempo ao almoço
Prepara-te para a casa de papel Estou a sair da uni
Foi
Não te preocupes, já deste Foi esse o plano
*dia
Ainda não li a carta Vou só ler da 7 porque é de aniversário
Okok Mas vai chegar Há que acreditar
Algumas coisas sei Outras foram um bocado random
É que o Bernardo comprou logo o envelope com selo Se for registado eu tenho de estar em casa para receber. Caso contrário tenho de ir levantar aos correios Por isso a não ser que seja algo muito importante, diria não registado
Compraste correio registado ou normal?
Bike
Logo se vê Agora tenho de ir para aula Que começa agora E ainda estou em casa
Pelo que deverias ter recebido ontem
Senão receberes segunda, então é bué estranho Porque no site diz que em 85% dos casos demora 8 dias úteis para além do dia de expedição
Se eu mandasse registado custava 3,50€ 10 cartas levavam-me à falência
Ele mandou correio registado acho Demorou apenas 3 dias úteis
Um bocado ya 
Vou agora almoçar Tenho 1h
Yup
Vai ser bué fixe à mesma Podemos fazer logo na sexta se quiseres
Porque já tinhas falado disso
Bué previsível
Se quiseres dizer Jelly beans com sabores maus
Comer é fixe
Para nós em que sentido?
Bye Felicia
Eia bué má amiga Vou ficar afk
💔
Vai começar outra vez O mata dormiu contigo? :o
Afinal o Sérgio também pode ir aí dormir
Grande abuso
Agora foi intervalo Mas daqui bocado vai começar outra vez
Ok
A minha aula supostamente acaba às 17h15 🇵🇹 mas o professor costuma acabar uma meia hora mais cedo
Ok
Bora ver la casa de papel?
O que é que vais fazer hoje às 17h🇵🇹?
DiCaprio Boa escolha
Lá outra coisa
Um pato
Que será
Ya, vou abrir a conversa secreta agora aqui
Arrivederci
Nein
Vou voltar a prestar atenção à aula
Ainda na cama? Get up
Rip A minha acabou de ficar vermelha Por isso nvm
Liga a tua pulseira
Então como é que devia funcionar?
Não seria a resposta indicada à mensagem também não indicada
Se fosse a sério pela primeira vez por mensagem, esta reação nem era muito má
Não me lembro Claramente a brincar contigo
Não estou triste Vou reiterar Tu disseste ti amo Eu disse algo do estilo woooow E depois tu disseste isso, que não era a sério a sério, era tipo I love you E eu disse don't overthink para tu não pensares que eu tinha pensado que tinha sido algo mais que um I love you
Uma coisa que tens de passar a fazer é dizer logo o que te incomoda na altura e não guardar as coisas. Isso é das piores coisas que podes fazer numa relação Se na altura disse isso, foi porque pensei que não era sério e estava a brincar contigo (ao dar a minha resposta inicial, antes do don't overthink) E não gosto nada de só passado uns dias saber que fiz algo que te magoou Claro que já temos uma relação muito boa e com fortes raízes, mas também não estou à espera de dizer o primeiro amo-te sentido (ou algo do género) por mensagem Se te magoei, peço desculpa, mas não tinha percebido que era a sério E peço-te que deixes de guardar essas coisas só para ti e que fales realmente comigo Que para mim demonstra mais amor do que um ti amo Overall, não fiques com a impressão que estou chateado Apenas não sabia que tinhas ficado magoada e não gosto disso
Vou dormir Diverte-te e volta para casa safely Byeeee! Gosto de ti ❤️
Sei que não consegues abrir os olhos quando a bebida começa a pesar
Está assim tão mau?
💛
On it 931 920 622
Estás com quem agora? https://www.youtube.com/watch?v=VyaxDWLe6A4 Para veres quando tiveres tempo
Está a atuar a tuna?
Está muita gente?
https://www.facebook.com/fxgaveiro/videos/10216403872585891/?t=2
Esse quem?
¯\_(ツ)_/¯
Se fores à barraca da narsa, o franco talvez te reconheça
Grande sorte
Proud Têm é de beber a gaita do bitó Já não me lembro se é forte ou não Mas acho que não
Já estás no arraial?
Porque o André não tem muito entusiasmo
Só fazia se fosse com amigos
A dizer que estava com a narsa? Ia ser bué awkward fazer isso com o andré
Estou bué ansioso por ver vídeos do arraialno insta
Amen
Tu é que perdes
Hot hot hot
Vou desligar a pulseira porque assumo que já não tenhas também a tua 
NiT New in Town: As scooters da Lime já andam por Lisboa — e nós contamos-lhe tudo. https://nit.pt/out-of-town/back-in-town/as-scooters-da-lime-ja-chegaram-lisboa
Vou prestar atenção à aula Byr 👋
Ahahahahah lel Pode ser que não te tenha reconhecido
Aquela casa de banho do central Eu também só consigo desviar com o dedo
Ewwww
Consigo desviá-la com o dedo
Mas reparaste na veia a mexer certo?
Send nudes
 Consigo mexer esta veia no braço
Para pessoas com dinheiro é na boa
wuuuut Uma pessoa não está aí e acontece tudo
Já me tinhas dito Mas tens mais amigos para além deles
Gostava bué de poder ir :'(
Ahhhh Esqueci-me que amanhã é feriado aí
*está
Gosto da mousse
\(• ◡•)/
Estás a ter o quê?
Com sono
Bom dia
👅
Combinado Até amanhã então 🌟
Ok Mas pronto Amanhã quando acordar mando logo um toque
Podias ter avisado
Hoje não usei Esqueci-me
Sorry
Está bem Até amanhã então Amanhã é para usar a pulseira?
Não
3 min  A conversa de vídeo terminou. Não pensavas que fosse desligar Vou tomar banho Ciao
https://www.instagram.com/paginasrejeitadas/  A conversa de vídeo terminou.
Finalmente aqueles anos todos de memes estão a valer a pena
Isso seria uma pena Está bué bom
Yey
Hoje vemos la casa de papel?
😢
Gosto mais do teu 🍆
Que cara de peido é essa?
Parece uma bonea *boneca 
Indeed
 Vou a isto
Espero que chegue mesmo
Tens visto o correio?
Não reconhecem potencial quando o vêem
AHAHAHAHA Devias estar em aero Assim já usavam os teus memes
 Too slow
¯\_(ツ)_/¯
Agora sim
Arrivederci
(chama a senhoria aí a casa) Problem solved
Bem Eu vou dormir Boa sorte nisso
Canta também
Ya
Buonanotte 😘 💛
Yup
Fiquei a falar com o Anurag que me perguntou do vídeo
Mariana
https://github.com/Syncplay/syncplay/releases/download/v1.6.0/Syncplay-1.6.0-Setup.exe  A conversa de vídeo terminou.  A conversa de vídeo terminou.
Eu consigo ver e ouvir-te
Consegues ver-me?
Estás a ouvir-me????
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. https://letsgaze.com/#/w/da29koabagd00000 A conversa de vídeo terminou. https://letsgaze.com/#/w/da29koabagd00000 https://letsgaze.com/#/w/poiek8mo62000000 Usa este
Daqui a 2 min
Tem um bocado de arroz no teu molho de tomate
Ah Conheço
Cavala?
É bacalhau
Não, cavalo
Ya Não É cavalo
Ok https://www.youtube.com/watch?v=hokkA77ib3c
Ok you go https://www.youtube.com/watch?v=Hz3hcxkodAk I miss Portugal 😢
Fuck up?
Ahhhhhhhh Isso sim
Não estava aberta
Bué horrível
Ehehehehe
Está bem, no worries
Então é um não?
Ok, depois experimentamos hoje à noite? Ou estás com sono?
 Já baixaste la casa de papel?
Vou ver agora pela primeira vez Estava em aula
https://www.youtube.com/watch?v=DVjjS7IYuNo&feature=share
Vamos lá ver se não se perdeu pelo caminho
Carrega hoje também E a carta deve chegar em breve Faz hoje 7 dias úteis
A minha pulseira está sem bateria
Don't overthink
¯\_(ツ)_/¯ Agora vou almoçar Sem distrações
Ahhhh Pensei que estavam a falar de agora em novembro
E como é que garantem que ele não vai por exemplo a guimarães visitar a irmã?
Não sei se ele estaria confortável a dormir aqui com o André Mas talvez sim E o Bernardo muitas vezes tem planos marcados 
Dia 20 de Novembro
Vou fazer coisas na cozinha, bye
Não disse que queria Grammar nazi
Não vai ser hoje em princípio
Comprei uma mistura de cogumelos E vou cozinhá-los com margarina
Eu uso Mas também quero cozinhar com margarina em alguns casos
Já temos cá em casa
Também Manteiga para sandes Margarina para cozinhar
É manteiga
É mesmo!
Comprei um burro
Gastei 36€ em comida :'(
Acho estranho como é que numa casa tão grande ninguém tem água oxigenada ou betadine
Já puseste alguma coisa?
Mas é grande o corte?
O que é que te aconteceu à mão?
Good luck
Vou agora às compras Vais às aulas?
Prioridades
Nem abbia quando chegas a casa *avisas
Eia eia Pulling the gun Not cool
Eu devo ter adormecido numa aula que estive hoje. Porque estou agora a reler a matéria e não me lembro de quase nada. Eu sei que estava com sono, mas still, se calhar adormeci mesmo Vou dormir. Até amanhã! 💛
https://piratebay.red/torrent/20100205/La_Casa_De_Papel(Money_Heist)_S01-S02_720p_NF_WEB-DL_x265-HETeam Depois baixa este torrent
Ok, tenho de falar melhor com a minha mãe Ela disse que era na boa Mas tenho de confirmar
Não percebi esse sim
Isto para dizer que se quiseres podes ir a casa Estávamos sexta à tarde e noite e depois segunda e terça
E devo voltar no domingo à noite
Wait Temos de falar Para saber se queres ir a minha casa ou não Porque eu sábado de manhã vou para casa
https://letsgaze.com/#/ Para sincronizarmos os vídeos
Como preferires Se quiseres falar
Deixar estar Logo falamos quando tiveres tempo
Não me importava de uma videochamada tbh
Yeeeyyy Quer dizer Oh :'(
Nope Senão não podia trazer para portugal
https://www.decathlon.it/ombrello-golf-120-nero--id_8280282.html Comprei este guarda chuva Mas custou 9,99€
Vou desligar a net para poupar bateria Ciao
Not
Indeed my friend
1,50€
Turns out que para carregarmos o passe temos de ir a outra estação E como não temos passe, temos de gastar dinheiro
Ok Agora vou almoçar Byee
 Bora aprender código morse
Isso é bué estranho
Está a chover aqui
Já são 11h ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Não devias prestar atenção às aulas?
Já tenho em casa
https://www.pennymarket.it/ Não faço ideia
Sim, eu sei
Por isso usamos mais o frigorífico. Mas usando o frigorífico, temos de ir às compras regularmente
Congelador ha tipo uma prateleira para 4 pessoas Tem no máximo um palmo de altura
Não tenho assim tanto espaço no frigorífico e congelador como tu
Vou 1 vez por semana
Sim tenho de ver isso Amanhã vou às compras
Grão de bico é igual
Eu sei Talvez compre
*Deixa lá
Depois tens de deixar de molho
Feijões cá só vendem secos
Talvez tente ya
Ya, é bué mau
Acho estranho é pores para as 7 em ponto
Punhas para 2 min antes
Não me lembro
Não é sonhaste?
Era bok Bom 👅
💛
Boa noite e até amanhã 🌟 
Não quero acabar contigo Vamos deixar isso claro Agora vou dormir Pensa menos nalgumas coisas e mais no que importa
É tipo acabar por mensagem Mesmo que haja mais lágrimas por chamada, é preferível
Podias ter dito isso pessoalmente e teria sido muito melhor *por chamada Pessoalmente não dá
Se poder ir não é azar, então não sei
As barracas de biomédica, aero e química vão estar seguidas
Ya
Já dava para termos um filho Ou dois Se fossem gémeos
Telefonaste para Mariana.
https://www.facebook.com/uniladmag/videos/257201011602910/?hc_ref=ARQ4lS9GugyHTTzKxd2uc-mWHEKiB3DB1hJfdx_Kq9fkpUZ3aQGvGKMBEvOHNgdpdC4&__xts__%5B0%5D=68.ARCIJE0RDfljPRx8p7IFmmtXmg_bmbBBku3Scu2-G0oCNmmNWUy941WAwf2Er8V8mlwYSAnSV8RkUzlXWb5bNC1wrawhTX9SgchdmnZARA4_F_uaY6ri6cvYaEOri-G1WuCWqL4GSmKmanNgYRW_TEdgBT6Qd6p9K5I08KP9X6zrQH6iQbyI0raP-btjM1cGPj7JNJRzU_8B61Is8sKPOJnTf-cUXiuh_OurDf0k3A&__tn__=FC-R
A cara está bonita em todas
Dessas gosto menos da que tens a mão no cabelo Pareces marreca
As da ribeira por um lado estão fixes mas por outro parece que estás a voltar do mar As outras com o edifício por trás acho que a que está melhor é a que tens a mão no cabelo
https://www.youtube.com/watch?v=NxvQPzrg2Wg Fuck
Dont know why A minha não
Porque é que não respondes aos toques?
Faltam exatamente 60 dias para vires cá
Porque é que não dormes uma sesta?
Sim Tem só piada
Ya
É para leres os últimos 2 comentários
Tem bué bom aspeto
Hmmm que bom......
Isso já sai mais caro
Ya, isso era uma solução
O peixe aqui também é bué caro
38% again
A minha pulseira acabou de passar de 38% para 19%
Vai águas
Então e essa pulseira?
É normal. Se até a andar custa
Setting desligado ftw Jk Lisboa tem demasiadas subidas
O que é que estás aí a fazer
Isso é onde ?
Buongiorno
Buonanotte 😘
Não vi
Epá a luz da casa de banho é bué má... Vai ter de ficar para quando estiver de dia Agora terás de te contentar com as fotos de hoje
A lavar a loiça? A luz não é boa
Eu vou lavar a loiça e depois tomar banho
A fama também vai acabar depressa worry not
Ya GG Tudo acabou bem
Ah A cena do nome Reparei agora
Ele perguntou-me se tinhas ficado chateada
Já sabia Fui eu que lhe disse
https://photos.app.goo.gl/oZh694Hs8U5goTDUA
Já estamos em Milão a chegar à estação
É dedicada a ti
https://www.youtube.com/watch?v=xyc2g72he5c&feature=share
I know
Agora vou ficar ausente para acabar de ver o filme Ciao
E depois era tipo aquele episódio de modern family Em que se enganam nos comprimidos E tomam drogas
Sim seria muito fixe Mas também seria um voo buéeee longo Aguentavas?
Depois podemos falar quando chegar a casa A viagem é 2h até Milão E depois deve ser 1h até casa
Ya E China é fixe Vou agora acabar de ver o Coco Já estou a voltar para Milão
Ok E é meio de julho não é? Provavelmente vou ver se arranjo um estágio ou assim Porque no ano a seguir já é trabalhar
Do quê?
E não li bem sobre o que é que era o estágio Mandem um e-mail também
Isso é avisarem o senhorio E ela que trate disso
Dá para me levares contigo?
O voo é bué caro tho
Tudo pago?
1 semana?
Ya Agora não vou poder falar Logo falamos
Chegámos há bocado
Boa
Entãaaao Online há 8h? Está na hora de acordar
Yey Até amanhã 💛
Posso prometer muitos abraços quando nos virmos Eu tenho saudades disso também Mas também da companhia E das massagens
Same
Brm, vou mimir *Bem Buonanotte
100% álcool
Why do we do that? Huh? Numb life's most joyous, most vulnerable, most powerful experiences with alcohol why do we do that?
O gonçalo bêbado não vai aparecer mais porque isso destrói células Grey's Anatomy:
Tmi? Podemos falar depois de eu tomar banho
Ok, então quando quiseres
Videochamada ou chamada normal?
Inocêncio Funny Bye
True Vou agora jantar Se quiseres depois podemos falar
Hmmmm  Era apenas para dizer Como eles crescem
Nope
Hmmmmm Btw bem-vindo leva traço
Porque é que voltaste a pôr a foto?
Disseste para esperar
Pus no forno 
Estive agora a fazer 3 pizzas para levar amanhã para génova Para mim e para o Afonso Para comermos como almoço e sempre que tenhamos fome
Quem não?
Grande facadas o miguel Nem disse nada
Olha o que a bruna acabou de dizer 
Why not? Estou agora a ver anatomia de grey
O teu estilo com calor é estar com a camisola para cima
O importante é ser feliz
 O meu horário final
Pois faz, também achei
It happens Teve piada
Mesmo
*111# Mas porque é que queres ver isso?
Agora tenho só 4h de telecomunicações :)
Mas domingo for sure
Amanhã não sei se vou usar porque vou estar em Génova E ter os dados sempre ligados gasta bué
Houve um update da app da bond touch
E não mandaram vir com eles?
Ya, eu depois percebi Então tiveste praxe hoje de manhã?
Estavas a aparecer online no meu messenger
Ainda estás online? Ok, era um teste Cya
Adeuzinhuuuu
Um dia discutimos isso Agora vai dormir
Sabes
A luz já não está boa
Ainda vou tomar banho, mas depois também vou Goodnight ❤️
Ok, está a renderizar
Estou a fazer um vídeo mesmo fixe desta simulação e a cena real Daqui bocado já mando
Estou a brincar
Ela disse-me o mesmo
Disseste olá?
 O que eu tenho andado a fazer
https://www.youtube.com/watch?v=D9Fq68qMMBM
💪
Indeed my friend
Fico bué contente por a praxe de aero ser só 1 semana
Okok E a vossa praxe acaba amanhã?
Então e vai só o mata?
Não havia mais caloiros cp?
Vá lá
Vais sozinha com isso tudo?
Ainda não estás em casa?
Quais outras dores?
Now that's queixar
Happy
Ganda nojo Vai ficar entupido
Só com um ombro amigo Não havia mais nada que pudesse fazer
Eu também não gosto
Podia ter sido pior Imagina que tinhas ouvido um sermão Ao menos sabes que ninguém o suports
Ahahahaha Grande lel
E ouviste um sermão dele?
Vice presidente do quê?
Grande treta então Não és a única a não gostar do antónio, don't worry
Não tiveste no outro dia uma reunião com o magnum?
Hmmmm
Então ya, deviam queixar-se
De química?
Podem queixar-se disso ao magnum, não?
Vai ser mesmo giro no tribunal de praxe
E vocês mais velhos não conseguiam puxar por eles?
E biomédica à frente?
Química ia ao pé de vocês certo?
Era sarcasmo Mas foram poucos caloiros?
Estou a ver que foi giro E que ficaste sem voz
*Se for o Afonso
Hmmm depende das fotos
Não percebo porquê se és gira
Aquele ahahah Mas estavas cute, não te preocupes Aquele sorriso envergonhado
Se tirares uma foto de corpo inteiro e estiveres de saia, junta as pernas
Mais cute assim Mas future tip
Então porquê?
Cute
Mandas quando estiveres duh
Manda foto trajada
Se te doer, não és obrigada a ir Não à praxe física
Mas muito?
E esse joelho?
Ya
A próxima é às 16h15 E levamos 10 min até casa E não tinha lá o meu pc
Não, havia outra a seguir Ele mandou um email, mas nós não recebemos
Turns out que não havia mesmo aula Estamos a voltar para casa
Mesmo Ao menos deu para ver um episódio de b99
Estou quase a fazer 3 anos, bem fixe  Viemos à pressa porque a aula era às 14:15 e estávamos quase 10 min atrasados Turns out que o professor ainda nem chegou
Eu tenho carta há 2 anos e nunca fui parado pela polícia You're good
Enviaste uma localização.
Twiiiinzzzz
Plástico, fuck Earth 
Amen
Isso é que é amor
Sabes Btw tu vens para cá na quinta à noite? Vais perder uma sexta de aulas Se puderes manda-me outra vez a hora do voo porque afinal não apontei
Devia ter ido dormir já há algum tempo
Até amanhã 💛
E as melhoras para o joelho
Meu amor Engraçada Dorme bem
Deitas-te bué cedo Estava a lavar a loiça Eu vou ver se finalmente programo aquilo
Vamos ver, espero que sim
 Ficou um bocado tostada de mais
Diz diz
Qual era a outra opção ?
Tal como me mostraste o teu rabo? 
Vou fazer uma grilled cheese sandwich Por 2 fatias de pizza não enchem nada
(ಥ﹏ಥ)
Tu não me mandas coisas e o que mando tu não vês 💔
Eu disse para veres Acho que vou deixar de te mandar coisas
Estaroa no topo Viste o vídeo do pewdiepie que te mandei?
Fico porque seria a melhor foto
:'(
Estava com o André no quarto Não podia estar com aquilo aberto
Não deu
Sim, por isso é que te disse
Bué triste Estava bué interessante com estava Com os calções *como
Mesmo Sempre tiraste foto ou esqueceste-te? É que o teu rabo estava deveras atraente
Cheguei
https://www.facebook.com/jobs/?pinned_job_opening_id=442835512907306&source=page_follower_alert_notification&notif_id=1537974204807496&notif_t=page_job_search_alert&ref=notif    https://www.youtube.com/watch?v=e-Zz2OTAl7o   A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
A ir para casa?
Cláaaassico
Eu ligo quando sair
18:15 aqui
O que o álcool faz
Então?
A última foto que te mandei era do pavilhão principal aqui do polimi em bovisa
Eu não achei
Acho que não
Não, acaba por passar com o tempo, mas dói até passar Fala depois com o teu pai, ele saberá
Se calhar fizeste uma microrutura
That sucks Está inchado ou negro?
Faltaste à primeira aula :o
Videochamada hoje for sure   Estação comboio   
Não chores Não é preciso Isso é só a bebida Nem é triste triste Buonanotte amore mio
Cryyyy Arrivederci
Achievement unlocked
Vou dormir Have fun e espero que não tenhas aulas amanhã de manhã Gosto de ti como gosto de manteiga de amendoim com mel Poucas pessoas gostam, algumas acham nojento, mas eu gosto muito ❤️
Ohhhh :'( Queria mesmo
Cumprimentos à Rita
Gosto do decote Esse é o teu afilhado? Parece ter uns 20 e tal anos
Claro Já estou Mas sem fanny pack deixas de estar à hipster wannabe e sobes logo bués pontos
Muito
🙏
Mas estraga o style
Hot hot hor *hot Mas estragas tudo com a fanny pack Se não estivesses com ela, até entravas na boa no sítio onde estou 
Também gosto
 Estou a usar o teu caderno Ok byee
Vai ser engraçado
Mas já viu?
AHAHAHAHAH Nada estranho
Ahhhh Não sabia Muitas burocracias I see
Como é que ainda não tiraste nenhuma foto com ele?
Ainda não vi uma foto do teu afilhado
Eu já fiz as minhas limpezas por hoje
Ainda falta
Gira
Nova heroína
Parece ser
Bué famosa
Também não sei
Ele diz que costumas estar com a praxe
¯\_(ツ)_/¯
Ainda no outro dia falámos (família) sobre ele almoçar no técnico e assim e se andava a almoçar sozinho
Ele quem? O Diogo?
Ya Ontem à noite
Ele almoçou aí? O Diogo
Quem me dera Só não gosto dessa gravata desapertada
❤️
Indeed Talk to you later Byeee!
Ya Já te tinha dito Mas pronto Vou agora começar a cozinhar e assim
Tendo em conta que os peitos de frango são 7 e tal o kilo *quilo
Estavam em promoção, 6€/kg Almoçar comigo é fixe, eu sei
Comprei uns hambúrgueres de vaca
O normal I mean, não tenho saudades saudades Mas não me importava de estar com ele Hoje fui às compras A pensar que ia ser bué caro e afinal foi 28€
Hopefully Mas o Afonso também vai, o que vai ser fixe
Good to know Este sábado vou a génova
:o
Vais de traje?
B o m dia  Está frio aqui
Ok Vou estudar Adeus
Mas se não sabes o que é, então a resposta é não
Probabilidade e Estatística
Estás a ter PE?
Ciao
ಠ‿↼
¯\_(ツ)_/¯
Porque é que agora mandamos sempre emojis de corações?
💞
Ok Até amanhã então!
Ok não leves a mal, mas ainda tenho de estudar hoje E não me quero deitar tarde
Isso é fixe
 He is right É o código do traje do técnico
Grande treta
E como ficou? Já vi bué gente a utilizar
Bem cute
Not
Amanhã tenho o dia livre outra vez Vou às compras Lavar a roupa Limpar a casa E cozinhar
Aqui estão 18º
Hoje arrefeceu bué à noite
Aqui está frio
Mas se tivesse de escolher uma, talvez escolhesse esta
Nope
Entãaaaao Hoje vi umas mulheres que tinham uma faixa a dizer miss europa E vi a rapariga/mulher mais gira que alguma vez vi pessoalmente Mas pronto Agora já estou em casa Vou ainda estudar um pouco e depois vou dormir
Okay :'( Btw Se quiseres recolher as mensalidades de spotify da maria e da pipoca Cada uma deve-me 5,50€ Depois transferias-me por mbway
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Também não podes ser esquisita
Não há mesmo mais ninguém?
Sabia tanto de matlab como vocês
É chill têm-me a mim Mc também não tive grupo e não chorei
Love you too
Omw
Eia não, vou já aí tirar as tuas coisas
É que cadeira?
Supostamente é 7 a 8 dias úteis Veremois *Veremos
A carta pesa 10g, all good Entreguei a carta
Demora tempo escrever duas páginas
Dormir menos de 6h, bem bom
Eu acabei de escrever a carta à 1h da manhã
💛 Entãaaao Isso é que é dormir
Love you too ♥ Boa noite
Não sei Mas como tu és, provavelmente Agora hurry up a ir dormir porque também não me quero deitar tarde
Vão ser duas páginas Letra um bocado apertada
Ok, eu vou continuar com a carta Devo ainda levar mais uma meia hora ou 45 min Don't know
Acho que vou escrever a carta agora Para enviar amanhã
Estava a gozar
Bué
Bem gira
2 gerações já
Ainda não escrevi a carta
 Ainda tem o lápis por tras *trás Tentei apagar mas borrou um pouco no meu nome Vou esperar que seque
Acho que desta vez vou só escrever uma folha para testar o peso De qualquer forma amanhã devo ir ao supermercado pesar na balança da fruta
O código postal está bem?
Manda aí o teu endereço correto
Já falei com o meu senhorio e é na boa vires cá
Vou ficar afk Bye
Desde que fure
Bem caro
Também preciso de comprar um Um furador e um dossier
Afinal vou jantar à frente do pc a ver b99
Vou jantar agora para depois limpar o quarto Cya
Se já querias à tempo compra Ele fica-te bem Assenta bem
Então compra! É caro?
Porque às vezes queixas-te de não gostares quando dás nas vistas nos transportes públicos e assim
Estou só a dizer
Leopardo é leopardo, toda a gente ficaria a olhar para ti
I mean O teu corpo fica bem Mas quando é que usarias isso? E btw, a cena do ano novo?
Acabei o que tinha para fazer de uma cadeira Basicamente tinha de fazer uma cena tipo o que vais fazer a MC Hoje à noite vou limpar o quarto Queria ver se ainda tinha tempo para escrever-te a carta e mandar amanhã
Do quê?
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Vai ao balneário ;)
Como foi?
Então e esse jogo?
Ya eu sei
Ok então pronto Por 14€ se calhar compensa ir nos comboios com estrelinha
Tens de ver é se não consegues um grupo de boleias O João Bernardino chegou a ir para Leiria num tesla por 5€ ou assim Ele estava num grupo no facebook
Tu e toda a gente
Supostamente a cena dos descontos funciona para todos os dias exceto sexta e domingo E tem de ser com 5 dias de antecedência Faz sentido, porque esses são os dias em que as pessoas viajam mais
Vou ver se vejo alguma coisa sobre isso
Acho que são só alguns dias e dava em todos Mas se calhar agora já implementaram os dias certos
Ya, também estou a ver isso Porque isto do desconto era um bug que eles tinham
Vê lá se para quinta está mais barato
Já fizeste login?
Tu é que sabes
Compra para as 15h
Dar dá Mas é apertado Podes é sair um bocado mais cedo Tipo 15 min E depois ter sorte com os metros
Não precisas de ficar aziada
You do you, Mariana
You do you Melhor
Já vai passar 1 mês Agora imagina quando fores tu a não poder
Okapa A ver se fazes mais aulas de condução
Então pronto Sem problemas
Mais cruel é ires e quereres ir embora
Que não te apetecia ver o jogo parece-me uma boa desculpa
Porque é que foste se não te apetece ver o jogo?
Vai à casa de banho?
E mochila Bebe água
Também não custa assim tanto Já fiz isso de mala com rodinhas
E o metro era ao lado
Porque eu estava no hotel de olaias
Olaias sei que são 10 min
Podias ter apanhado o metro até roma ou olaias E era 10 min tops
As ipho foram aí E reconheci aquela cena da cooperação blá blá blá
Isso é em lisboa? Casal vistoso?
E é Ainda estou a ver
https://www.youtube.com/watch?v=EDHwt-ooAi4
Same
Grande mania por tigelas
:'(
cebola = saudades minhas
Ya Da última vez fiz de uma forma em que vais adicionando a água aos poucos E não logo tudo E fica mais húmido o arroz Which is nice
E não apenas algumas coisinhas Ultimamente tem sido a fase do arroz
Ya Terça feira devo ir às compras e compra carne para fazer *comprar Ou outra comida O que eu quero dizer é que vou comprar comida a sério
Ya
Não Vem numa lata Mas tens de cozinhar acho eu Porque não vem com a cor do em portugal
Nem há atum cá I mean É diferente Não vem em azeite nem nada É bué estranho Tem de ser cozinhado
O meu almoço vai ser uma lasanha que já está no forno Btw O frango aqui é bué caro É grande treta Toda a carne é cara tbh
Fui para varrer mas a vassoura estava tão suja que só sujou mais Vou ter de falar com o anurag para ele comprar uma nova vassoura
1 ano sem português e já não sabes falar
*há
Hoje tenho de limpar o quarto Precisa de uma boa varridela
Técnico life
Gooodbyeee Acabei Fizeste bem em não esperar
Nãaaao
See you tomorrow 💛💛
Boa noite ♥ Dorme bem
Bora às despedidas
Quer dizer Ainda vou explorar uma coisa, por isso o melhor é ires dormir
Afinal não esperes Vou acabar isto Não falta muito tho Tipo 5 min
Wait a sec
Bueda cedo
Não vou negar que gosto
  A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. Vou programate agora
Mariana não atendeu a tua chamada. Agora não posso
Atum com molho de tomate e cogumelos
Hoje podemos fazer videochamada se quiseres
E o miguel talvez tenha mais
Há umas fotos de grupo, mas estava contra sol
Não há
https://photos.app.goo.gl/oZh694Hs8U5goTDUA Fotos novas Vou agora fazer o jantar
Mas eu quero
Anyhow, para ir para o aeroporto esperar por ti, posso ir de autocarro Mas isso logo se vê mais perto da data
E talvez não dê para apanhar o autocarro porque depois não temos como ir para bovisa O último comboio é às 23h30 Por isso se calhar o melhor é mesmo ir de comboio
Também temos de ver Porque o autocarro vai para a estação central
No problemo
Já estive a ver e dá para ir para e do aeroporto de autocarro O que fica mais barato Quase metade Por isso provavelmente vamos nisso Demora uma hora, mas pelo menos quinta à noite we got time
Same Agora esperemos que corra tudo bem Porque não posso cancelar nem alterar por causa do desconto de erasmus
Mesmo
Estava a pensar ir a lisboa, mas depois de falar com a minha mãe afinal não vou Seria 100€ para 48h
Isso é bom, ainda dá para nos vermos Tens alguma coisa entre 9 e 11 de setembro? *novembro Mas nvm
Dia 20 de dezembro é quando vou
*22 de dezembro Mas afinal não é dia 22
Em princípio vou para aí dia 22 de Setembro e volto dia 8 de janeiro
Logo se vê Hoje vou também comprar os bilhetes para ir e voltar nas férias
Talvez não
Não disse nada Por isso é que quero confirmar
Disse só no messenger por alto
Tenho de ligar à minha mãe para confirmar que não vou
Só falta 2 meses! E uma semana Sexta feira teremos tempo livre em casa Porque eu não vou às aulas E o André vai
Mas o importante é ao ires para a porta de embarque
Depois tens de ser das primeiras a entrar no avião por causa da mala Porque pelos vistos têm pouco espaço E as últimas vão para o porão O mais importante é ao vir para Milão Para não demorares a sair
Não te preocupes Já que não vou a portugal
Mas pronto, eu depois estou lá
That sucks
A Ryanair também diz e depois vai para o porão
Ok Isso é bom, porque acho que as malas não vão para o porão Tens de confirmar Sabes em que terminal é que é? Se 1 ou 2
O bilhete é da Ryanair?
Vejo quando estiver no pc
Erasmus
Sim
👍
O mais crítico são os bilhetes de avião
Quanto mais cedo fizeres isso tudo melhor
Sabes Bem melhor Só demorou um ano para aprenderes  Então e reservarmos a casa?
Bem cedo Tens de usar a cena que me ofereceste das massagens para fazeres de DJ
Então e dormir? Eu vou para o mundo das almofadas Amanhã vou acordar às 7h Porque vamos visitar uma vila ao pé de um lago bué grande Dormir 5h30 Buonanotte minimeu 💛
Gosto, mas prefiro comprido
Não gosto?
Sorry?
Bué curtinho o cabelo
👍
Nvm, já sei Desculpa lá se não sei de cor o teu guarda roupa
São de que cor as vans?
Então olha não sei
Não sei Manda-me as fotos de todas
As tuas all stars brancas com as cenas dos 1d
E não odeio Mas também não são as minhas preferidas
Já tinhas comprado Não ia dizer que não gostava
Não é o meu estilo preferido Demasiado redondo
Gosto de tudo O que gosto menos é das sapatilhas Maaaas o resto está giro
Nunca ouvi falar
Vai ser onde?
Já vou ver então Daqui bocado vou fazer a barba Depois vou jantar E depois vou a uma cena no centro em que o gelado custa 1.5€
Não Não estou agora no telemóvel É bom?
Right?
Muito bem
Tinha isto? 
Quais cenas de café?
\(• ◡•)/ Say yes to the dress
*Been Coolio Nós é tipo space invaders com os caloiros
Bene there done that
Agora 4h de telecomunicações Isto é que é divertido
A voz da experiência diz que não
Desde que depois não te queixes de não estares a perceber as coisas
Duas semanas de aulas é bué Tens estudado a matéria que têm dado?
As tuas aulas são de manhã ou de tarde?
Na próxima semana ainda tens praxe?
Desculpas O teu sonho realizou se
Are KSI vs Logan Paul?
Nope Eras a mesma Mas supostamente também namorava contigo São sonhos São estranhos
Que TE traía CONTIGO
Sonhei que te traía contigo
A do meio já tinha mas as outras são fixes Também gosto de ti ♥ Gnight
Não tens nenhuma foto que nunca tenhas mandado? Só para inovar
Agora estou com vontade de ir ter com a palmira
Isso seria engraçado
Não gosto de não receber blowjobs
Vais provocando vários gag reflexes até ficares imune
Treina também
Talvez resulte Devido ao período de seca
Não sei é quando é que recebo o meu 100% blowjob
Porque tinha cenas para fazer Estive ali uma meia hora com a minha língua Não tens ideia do quão cansativo isso é
Não tenho culpa que não te tenhas vindo
Só é pena porque ainda falta bué tempo para a próxima vez Mas pronto, palmira will do Buonanotte
Estou a estudar Há quem o faça
Estranho estranho é aqui ser mais 1h e deitares-te sempre primeiro que eu Mas vê lá se treinas a vageigei Cá tem de funcionar bem
Sim
Ok, mas isso temos de reservar amanhã Assim sendo até podíamos reservar duas noites
Ok fica para o ano novo então
Então airbnb em milão, sim ou não?
I mean, ele vem cá dormir Seria tipo chegar tarde a casa Ou passar a tarde fora
Do quarto
Comer ou sexo? I mean, já falei com o André e ele disse que deixava a casa livre para nós se quiséssemos E tenho uma chave
Como assim?
Vou esperar por amanhã então
Então sim?
Mas wait Também fazemos 1 ano de namoro
I mean Acho que talvez  não valha a pena Bué dinheiro por 1 só noite
Então continuo?
Ah ya Taxa de limpeza
Vai ficar um total de 72.15€
Ok, vou reservar para 31 a 1
Posso reservar hoje e tenho um período de 48h para cancelar
A minha mãe disse claro
Mandei uma mensagem à minha mãe a perguntar se podia Mas provavelmente é um sim Da tua parte, posso reservar?
Onde é??
Posso reservar já Reservo? Não queres confirmar com os teus pais?
Como preferires Mas já começa a ser algum dinheiro
Mas pronto Fica os dois Esse de Lisboa podemos já reservar Fica só 1 noite right?
A minha pila
Já sei abrir com uma espada
Preferia jantar em casa
Não Podemos ir Mas seria só para ver o fogo de artifício
Preferes em milão então? I mean, por 35€ não me importo de reservar o da piscina para a passagem de ano Se fosse realmente para passar a passagem de ano lá
Esse da piscina é fixe e barato
Por outro lado, se vieres para minha casa antes do ano novo, vamos ter muito tempo para estarmos a sós
Cá em Milão, provavelmente vais querer passear Por isso só vamos para a casa à noite E saímos cedo ou assim No ano novo, dependendo do que fizermos, podemos passar mais ou menos tempo em casa, mas não há a pressão de irmos ver coisas
¯\_(ツ)_/¯ A cena é
¯\_(ツ)_/¯ Não posso decidir por ti
Por exemplo
Podes vir para minha casa wink
Talvez
Vou estar em lisboa dia 25 Mas depois devo ir para baixo uns dias E só ir para lisboa mais perto da passagem de ano
Este fim de semana tem de ficar tudo decidido
Eu mandei-te várias opções Vê essas, vê em lisboa e diz quais gostas mais
Não sei então, escolhe o que preferes
Eu devo ficar em portugal até dia 7 ou 8
Aí é uma cama singular
É aqui o sofá cama é do tamanho de casal
Porque é que hei de ficar eu aí em casa e não ficas tu aqui em casa?
True Mas pagar um airbnb aí e no ano novo outra vez Fica carote
https://www.airbnb.pt/rooms/26221916?location=Milano%2C+Mil%C3%A3o%2C+It%C3%A1lia&adults=2&check_in=2018-11-30&check_out=2018-12-02&s=rVi2hR2R https://www.airbnb.pt/rooms/20962991?check_in=2018-11-30&check_out=2018-12-02 https://www.airbnb.pt/rooms/26373895?location=Milano%2C+Mil%C3%A3o%2C+It%C3%A1lia&adults=2&check_in=2018-11-30&check_out=2018-12-02&s=ya5d_uiK Seriam só 2 noites Sexta para sábado e sábado para domingo Ou então ficamos no sofá cama de casal aqui em casa e não gastamos dinheiro You choose
Já pagas o voo
Posso também ver um airbnb para ficarmos 2 noites
Update: não há labs
Acontecem sempre essas confusões
Gg
A conversa de vídeo terminou.
Gostava que comprasses já este fim de semana Porque os preços sobrem bué Estou a fazer o jantaf Já falamos
Eu já vou ver também
Segunda acho eu
Ya, fica para quinta Depois voltas domingo ou segunda? E já falei com o André e é na boa ficares cá
Talvez tenhamos que ficar no aeroporto à espera das 4h, mas eu fico contigo
Vale Se tiver algo é na sexta e em principio não tenho nada
Digo que acho porque em principio é Mas nunca se sabe Mas em princípio é O fim de semana é for sure
Acho que sim
Eu sei, também estive a ver Mas acho que vi ainda mais barato
Também queria bué ir Até já tinha falado com a bruna para irmos juntos, porque ela também tem namorado E se calhar já não vamos os dois Não vamos ambos
Se quiseres Tens casa
Tipo 47€ Mas lisboa é bué caro
Vou no natal Mas a meio não devo ir Se fosse do porto era bué fácil Porque os voos são bué baratos
O voo mais barato de ida e volta para lisboa são 125€ e seria ir na sexta e voltar domingo
Se calhar não vou a portugal
Vou lanchar daqui bocado
Mas tenho de ir rever umas coisas porque acho que um professor esteve a dar a matéria de uma forma confusa
Cansativo Tive bués aulas E tenho de ir rever umas coisas Os italianos são bué burros Aprendem cenas bué diferentes das nossas Muito menos teórico
Ya
Também vi uns tantos aqui ao pé de casa
Olá, também já estou em casa
Ah então é na boa
Vê lá se não ficas afónica para sempre
Praxe na fila para as Inscrições?
Lá se foi a praxe
Eia mandaste mensagem primeiro Estou impressionado
Buonanotte
Woooow Madlad
Também nunca és a primeira a ligar-me nem a mandar mensagem
Também gosto de ti
Lamento muito mas vou dormir agora Vê lá se vais estudando a matéria que vai sendo dada Senão depois vês te à rasca Boa sorte com a gira e chega gira a casa Beijinhos 💛
Exato Há pelo menos 1 espaço
Deixa em eletro
Deixa na entrada do técnico da alameda
Nope Tão cedo?
A ti
Your loss Eu dava
Deram um fist bump?
The one that got away
Coninhas
Se beberes mais nem reparas
Wink iwnk *wink
Vê lá se é desta que safas o Neves
Eia bué trajadoa Gosto *trajados
Tem muita gente?
Ya E contigo Como está a santa sebenta?
Olá
Good luck
Estás com medo?
Meh Average
Olá Filipa
A partir pedra logo de manhã Bem fixe
Eu dormi umas 7h-7h30 Andam a fazer obras mesmo ao pé de casa
Hmmmmm Eu ainda não me vesti e já mandei
Oláaaa Então e mandar a primeira mensagem?
Até amanhã 👋 💛
Vou embora Adeeeus
Se não souberes, olha, acabamos
Não sei Tens de merecê-lo
Foi o autocorretor que sugeriu
Buonanotte amore mio
Ok sorry mas vou fazer o italiano porque tenho 50 minutos para ir dormir e ainda tenho de ir tomar banho
Não temos espaço no frigorífico
Não sei Não tens de fazer cá Seria só uma confusão
E tu fazes mousse
Ya
Vai dormir porque tenho de aprender italiano
Hei de aprender mais pratos também Mas vá
Eventualmente
*massa
Podes experimentar nada à carbonara
I mean, eu vou quando tu fores dormir Por isso
Não precisas Vou tomar banho daqui bocado E vou fazer a açorda Foi fixe fazer E ficou boa Win win
A primeira
Já?
Diz
Wait Devias pedir alguém que te fosse mandando as cenas de aced Porque são bués aulas que perdes
Yup
5 selos = 1,15€ Já comprei Agora é enviar Correção 1 selo = 1,15€ Comprei 10
Foste pisada por uma gaja ou por um elefante?
Não, agora Jk
That sucks Depois mostra melhor
Estás sempre
I born
👅 
Gosto muito de ti também Especialmente quando não és pessimista Mil beijinhos 😘 ❤️ 💛
Tens de pensar que não é o fim do mundo. Estes meses hão de passar e pronto Vês-me todos os dias
Uma adolescente revoltada
Acabei de tomar banho
Vou despir-me agora
Vou tomar banho
Como é que sabes que ele não fez isso?
Bué engraçado mesmo
O joão bernardino levou tupperwares nos bolsos do casaco Ele foi hoje para a eslováquia
Pareceu é que gostávamos bué de programar
Também é uma entrevista pequenina E no âmbito da bolsa
Mais 1h e xixi cama
Hmmmm Será ? Amanhã vais acordar a que horas?
Estás a ver E querias tu não ler
Pátio da casa
Mesa fixe no social
Bernardo
É na boa, eu gosto mais do ben
As diferenças 
Agora sim A entrevista da Gulbenkian 
Pareces bué deficiente ao não olhar para a câmara Show me the beauty
Que estás a fazer agora?
Corta-os
Fiz sozinho e não está uma porcaria Win
Primeira aula done
Pois é Já tinhas dito
A praxe é bueda fixe
😢
Adoro-te Uma aula agora das 8 às 11 Bem divertido
Estive à procura de uma app de receitas Agora instalei yummly Porque dá para ordenar por technique Afinal vou usar o cookpad Vou dormir E já só vou dormir umas 6h Goodnight e até amanhã! 💛
O comboio chegou a horas?
Autocarro ftw
E agora?
Too bad
De cagar?
Vou defecar Já volto
Farto de inglês vou estar eu
Isso sim é tude *rude
Vou ler o codigo porque é em pt
https://photos.app.goo.gl/oZh694Hs8U5goTDUA Vou pondo aqui as fotos
Não sei Estou-te a perguntar a ti porque já leste os dois Se fosse para ser eu a decidir não te tinha perguntado (not rude)
Mas será que leio esse ou o código da vinci?
Acho que vou ler o codigo da vinci
Ya Só não sei o que eler *ler Quão fixe é o 3º livro do harry potter? Estou indeciso se leio isso ou leio um do saramago Wait
*leio
Muito bem muito bem Também quero ver se vejo
Vamos lá ver se não descarrila É sobre o quê?
Estás a ler o quê?
Bye bye
E vou desligar a net porque tenho 8% de bateria Já passei essa fase
Vá não vou continuar
Ok
Ok
Real g?
Eu sei, ele disse-me
Não gosto
Bué deprimente que estás
Gotta be strong
Não sofras
E ainda nem passou uma semana Vou desligar a net para poupar bateria
Ya Quando vieres cá
Turns out que há uma aplicação chamada erasusmilan E tem bués eventos para erasmus Cenas grátis Hoje ha pizza gratis a 1h, mas não vou hoje Mas na próxima sexta vou comer gelado grátis
Gosto de ti à mesma
Mas um creme ou assim
Not reallt Really Tens é de ver dessa testa
¯\_(ツ)_/¯
Ya
Pois podes
Biológica...
Então?
Hmmmm não sei
Um analgésico qualquer
Not judging you tho, not your fault Já tomaste alguma cena?
Hás de fazer um calendário E marcas os dias em que estás mal
Vai ao insta
Pussy
Eh eh
Ya
Acho que será Hoje também vou gastar outros 8€ para subir ao duomo
Ya
É agora às 10:30 Apenas teremos 15 min para estarmos lá dentro
Adivinha quem pagou 12€ para ver a ultima ceia
Entãaaao
👅
Vou dormir Até amanhã! 💛 Love you Amanhã vou acordar às 8h30 🇮🇹
Prefiro comer a mousse sem nenhum sabor adicional
Not
Estarei looking forward
Eu também estaria
Grandes sortudos!
Se estás a falar, eu não estou a ouvir porque estou no metro
É bonito sim senhora Uma cena cá de Milão é que há bués mulheres a vestirem-se bué bem Mas mesmo bem e sempre
Bem bom Não sei como é Mas namoramos há quase 9 meses e nunca fizeste mousse para mim
Meh Um bocadinho buggg Buggy Mas é fixe porque dá para deixar a bicicleta em qualquer sítio
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. 
Usa o lubrificante 
Put vaselina in your lips
Hey Vou agora beber uma cerveja com o senhorio brb
Usa lentes
A sério?
Boa camisola
:'(
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
👋
Sim
Ya
Não Mas Milão é bué plano
Ya, mas não tem mudanças
Yey Já tenho uma cena tipo gira
Então não treinas
Bathroom
Treina
Eu também
Senão não há sexo Só beijinhos
Não podes é estar nervosa como da última vez
That's good!
Ok
Quando é que te vem o período?
Vou jogar zelda Talk to you later
Zelar  Estou de volta (Gonçalo)
Okok, na altura em que o Foro Académico estava em função, as trupes serviam como uma polícia para impedir que os estudantes, que eram quase uma classe social a parte, seguissem as regras Hoje, servem para zar pelas regras de funcionamento da praxe Principalmente o bem trajar, o que fazer enquanto trajado...
Então qual é a tua dúvida?
Mas resumindo, As trupes são grupos de trajados que servem como uma polícia para zelar pelo cumprimento das regras da praxe Existem 3 tipos, divididos em duas categorias Trupes de doutores, trupes de veteranos e trupes do magnum
Portanto, no código da praxe tens lá a explicar tudo Tens um capítulo só a explicar as trupes
Ok oioi mariana
O Miguel já te explica
No idea either Mas talvez sejam aquelas fitas tipo pins
Ya Makes sentido
Então e essa viagem? Isto está a ser uma seca Acho que vou jogar zelda Aqui no telemóvel
Também não são lá grande coisa
Pussy
É exercício
👅
Já estás à espera do autocarro?
Ya
Ya
Acho que este é o maior O Afonso vem cá passar domingo Chega sábado à noite
Sentada, de pé e no chão
Ya
Estamos no chão Porque não há mais lugares
Talento natural Vou deixar a pulseira a carregar Vê lá se a tua depois também tem bateria
Ya
Porque é uma máquina analógica It happens
De viver?
Vou  baixar as fotos agora
👅
Vamos  ver Vou ter palestras agora à tarde, por isso não sei se dará para falar por chamada Mas em principio dá por mensagem
Quando eu puder, eu mando-te mensagem para saber se podes  O momento da verdadd
Daqui bocado vou às compras Mas posso-te ligar aí Quando é que tu tens tempo livre?
Indees Hoje vou criar uma conta numa cena de bike sharing Depois explico melhor por chamada
Adoro Respondendo ao teu sms Antes pelo contrário Saímos de lá era meia noite E demorámos 1h em transportes
Já viste as minhas histórias?
Vai para o insta!
Will do
O que é que queres daqui?
Come
Imagino
¯\_(ツ)_/¯
Agora duolingo ou assim O cabelo deve ficar bem com o traje
Ciao (ಥ﹏ಥ) 
👅
Ya 
Vou aprender
Eu também não
Vou aprender a jogar catan
Entãaaao
A conversa de vídeo terminou.
Vamos ver se conseguimos tratar dos passes hoje É muito mais fácil e barato do que em lisboa Já tivemos a reunião com o coordenador e hopefully está tudo encaminhado
Okok O que é que vais fazer hoje?
Compras agora
Já limpámos e já fomos à farmácia. It's controlled now
Bateu com a cabeça na janela ao levantar-se da cama Boa forma de começar o dia
He said the N word
Bond touch
(ಥ﹏ಥ)
Estava bué com a impressão que hoje era quinta
Então Ansiosa pela praxe?
Bom emojj 
Goodnight 💛 Love you too
Também vou daqui a nada
Yes A sofrer com melgas no quarto
Afinal não vou já porque vou comer jellybeans
Vou lavar os dentes
Também comecei a ficar com vontade quando nos estávamos a despedir Mas aguentei
Too real
We also goof
Eu também... eeeeu tambéeeeem
Foi engano Eu queria Mas não queria que ela fosse lá espreitar e nos visse
Era bom que durasse mais tempo E pudesse dormir contigo à vontade Mas tinha receio Porque a minha avó levanta-se sempre à noite para ir à casa de banho
Pulseira Foi bom
Contigo Good one
Foi uma noite muito agitada Manda
Oh yeah \(• ◡•)/ Acabei de tomar banho Vou-me vestir
O dele é antigo
Ele também tem um
Não, estou com o lado esquerdo O que até é fixe, porque o armário esconde um bocado Se estivermos com a porta aberta
Don't think so Está bastante bem aproveitado
Boa barra Já te ligo
Vou parar a partilha Estou mesmo quase a chegar Enviaste a tua localização atual.
Também não devo demorar muito mais
Enviaste a tua localização atual.
Ok Até já então
Se tens de estar a pagar, não é preciso ires O Afonso também vai para a alameda
Vou dormir
Ok
Esquece Vai para lá às 10h Que confusão Ou então espera em tua casa
Como é que eu vejo que estou a meia hora?
Não sei Depende Não sei como é que está o trânsito Enviaste a tua localização atual.
Eu posso avisar quando estivermos em almada
Não sei
Olá Há a grande possibilidade de o autocarro se atrasar
Xauuuuuuuu
Mas boa noite e até amanhã 💛
Estou com a minha família
Não estou
É a vida
Sim
A sério, odeio bué criar expetativas para uma coisa e depois os planos mudarem
Tbh não me apetece esperar mais Mas se quiseres, está bem
Podemos abrir na sala Ou achas que vai estar lá alguém?
Há alguma razão?
Não Porque é que preferiria?
Comemos na Gulbenkian Sim Tens outra ideia? Tenho de ir lá
E abrimos as prendas Depois vamos ao Técnico Porque tenho de confirmar o cacifo E vou despedir-me do Bernardo Depois vamos almoçar ao chinês
Vamos aí a casa porque tenho de deixar a mala
Não gosto nada destas coisas Mas pronto Não tinhas como saber Fazemos assim
Tens 100% de certeza?
Então?
E ela à tarde não vai estar aí?
:)
Done
Provavelmente já consigo fazer o check-in
Quase (ಥ﹏ಥ)
Então qual é a minha?
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Então quando quiseres avisa
Sure não é sim ou não
Querias companhia era?
Byeee
Já comemos
Depois de muito pesquisar na internet Já não sei onde é que vi isso Mas sei que falei com alguém Que depois eu contei da vez em que comi uma banana antes de um treino de badminton e depois a vomitei toda
E comes a banana depois
Comes as torradas antes
Imediatamente antes de ir para os treinos?
Demora bué tempo a ser digerido Pergunta ao teu pai e ele vai-te dizer o mesmo E tem bué açúcar Quanto muito um bocadinho de nada Não uma banana inteira
Wtf Não se deve comer bananas antes de fazer exercício
E agora é que comes? Foste corre rsem comer?
Era a brincar Estou rpoud *proud
Ainda só correste até aí?
Depois alonga Senão amanhã não te mexes E amanhã tens de te mexer bem
Isso é pijama ou outfit para correr?
Vai correr A perna ainda te dói?
Claro ahah
"ahah"
Tens lá o do sub23 do ano passado, certo?
Também não podes fazer agora porque ainda não tens lá o documento deste ano
https://drive.tecnico.ulisboa.pt/
Sim
Mas provavelmente ainda não há lá o novo documento Sim
Vais à drive do técnico e vais buscar o documento deste ano do sub23 Depois acho que é só ires lá
Really?
Btw, não sei se sabes, mas todos os anos tens de renovar o passe
O que é que vais fazer hoje?
Ainda bem que o verão já está a acabar
Como é que foi dormir na nova casa?
Mas quando apagas uma foto, ela desaparece mesmo
Vou voltar a instalar o messenger lite Vais ter de passar a mandar as nudes pelo WhatsApp Hey yo
Até amanhã, também gosto de mim *ti
Mas não entrou
¯\_(ツ)_/¯ Pensava que ias dormir
 Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Liga-me
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. scntkgois
Estou a acabar de ver the middle com a minha família São 2 episódios de 20 min
Agora não posso
Ya
Porque os pais dela estão no Porto e quis dormir cá para passar tempo com ele Dado que nunca cá dormiu
Ya Ela vai dormir cá hoje E amanhã
Então sim
Ahhhhhhh Li "ele"
Era sim Wtf
A primeira opção era aero
Ya E a carolina entrou em gestão no iscte
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Okkkkk
Mais pequena essa cama Grava aí um vídeo 360 E bué fixe apanharem aí a luz do pôr do sol
E tem muitos ácaros?
Isso até é bom
Bom bom ou bom normal?
Qual o review dela de morar aí?
Diz olá
A Maria está aí? As prendas que me vais dar é também prenda de anos não é? Queres mesmo que abra já segunda?
Estou bué enjoado
 Trouxe um de cada
É bué estranho ouvi-lo a chamar-vos tios
Já sei o que é que vou almoçar Um belo de um peixe grelhado
Já sabia Ontem Get on my level
Então e essa viagem?
Provavelmente só recebeu a pessoa que deixou lá o email quando reservou o cacifo
Não, não sou irresponsável
Para ir levantar as coisas
Agora vão ter de pagar uma multa
Ahahah Eu avisei
Reencaminhei Tinham coisas lá?
Lel
Enviaste um anexo. Compara com isto É de 2016
Ya
E mudar as coisas de sítio
Não conhecia a expressão animal print Estou contente com a mobília do quarto, mas quando chegarmos lá, temos de fazer uma arrumação
Ah
Wut?
Ya, é na boa 
👅
💛
Gosto muito de ti mas já estou farto de escrever Adeus
Vá
Será? Se calhar tu é que não soubeste
É do jetlag Tu também!
Boa noite 💛
Eu queria falar por voz Por mensagens farto-me de escrever
Vai dormir
Já vais dormir bué pouco
Too late Mas vai dormir
Então não, we not good
Nunca estivemos mal
Ok Vai dormir
Mas vê lá se não estás muitas vezes não no mood Aí algo estará mal
Eu também gosto de te ver Mas às vezes é um bocado frustrante ligar-te para falar contigo e depois ficar imenso tempo calados
Esquecido Mas pronto, quando não estás com vontade de falar diz logo
Não estou a perceber
E então?
É na boa não falares muito Às vezes simplesmente não se está no mood
É na boa Ah Compensar pessoalmente?
Ah Também assim não nos vemos
Porquê?
Vai ser nice Freedom Devias ir dormir
Também gosto
Ya Muito provavelmente
Está bem Se não falarmos mais entretanto, boa viagem amanhã
Então vê se falas mais comigo quando estamos em chamada
Também gosto de ti E tenho saudades de estar contigo
A conversa de vídeo terminou.
A conversa de vídeo terminou.
Quantas vezes já devo ter dito isso no social
...........
Pois tens É das minhas sobremesas favoritas
Wife material
Nunca dá para fazer piadas contigo ಠ╭╮ಠ
Eu não Queria bué ter ಠ╭╮ಠ
Ainda não é desta que tenho sida As análises vieram normais
Hey
Vou agora para casa
Indeed
 Estou num date
Fiiiiixe
Não tinha visto estas mensagens Clássico morder de língua Sutiã a ver-se E estilo à lenhador "filha gira"
Resposta errada Tu és filha e és gira
Alguma filha gira?
Isso teria - se
A guy has to sleep Tens de ter piada
Perdeste grande oportunidade de ter piada no insta Ainda por cima és de biológica
Não É a courgette delgada :o
https://www.tvtime.com/en A conversa de vídeo terminou.
https://www.youtube.com/watch?v=g04ipP_RqBE&feature=share Ficaste a ver mais?
https://www.youtube.com/watch?v=NZ74oFctP_g&feature=share
Muito engraçado
Ah Mudando de assunto Vou ver o vlog do David Dobrik
Mas não dormiste 8 horas
Bem mau
Não sei porquê mas agora acordo sempre sempre às 11h 11h e tal
Mas ao menos já percebi como é que aquilo funciona
Fiquei até às 4:40 a ver vídeos relacionados com criptografia. Do not recommend
Consegui desencriptar aquilo há meia hora atrás Mas foi inspiração divina Estive até agora a tentar perceber melhor os conceitos Mas vou deixar isso para amanhã Porque encontrei um vídeo de 1h30 Afinal já vi o vídeo por alto
Até amanhã 💛
I love you too
Dorme bem
Okay Eu ainda vou ficar mais um bocad
?
Porque dizes que não gostas de te deitar tarde
Estava mesmo agora a pensar em ti
Vou finalmente começar a desencriptar aquilo
É verdade
Siiiiim
Já tinha dito há bocado
Nãaaaao
Está bueda curto
Está a dar um programa bué fixe no Discovery Channel sobre test pilots e assim
Vou jantar
É gira Estás bué gira nessa última foto Elegante
Yuuuup
Boa soneca
Não cortes mais o cabelo até eu voltar porque depois também quero relembrar-me como é que é comprido
..................
*curto ou comprido
Gosto como está na segunda foto Eu gosto dele de qualquer forma, grande ou comprido
Ainda bem que continuas gira
Pois era
Nunca iria odiar
Eu prefiro Talvez por se ver mais a tua cara
Está mais giro na 2ª foto que na 1ª
Está giro mesmo Mas não decidas cortar mais Senão deixa de estar
Agora com a cabeça direita
Então e quando é que chegas a casa?
Ahahahahah Não vou achar
Está bem
https://register.athensnetwork.eu/courses/course-show/2102 Vem a Milão de borla
Se não gostar é chill, ele volta a crescer O importante é tu gostares
Não sei, mostra-me como está
Hmmmm Começo a achar que prefiro comprido
Ficou fixe?
Então e esse rabiosque Já está sem pêlos?
Hoje vou ver o filme do Saw do ano passado
Mostra
¯\_(ツ)_/¯ Então e agora?
Não há depilação para ninguém
Cheguei a stc
Woooooow Poor Maria
Acho que tens uns goals muito estranhos
Hmmmmmmm
Bora Vamos tirar sangue e mijar para copos
Tbh gostava de um dia fazer os exames todos para ter 100% de certeza. Especialmente o do hpv, porque não levei a vacina
\(• ◡•)/
Sim
¯\_(ツ)_/¯  Quer dizer que estou free Só falta saber do hpv
É verdade
Hmm não sei se consegues
Tens de ser rica
Belo rabo não é?
Tens de fazer uma mais larga Também tenho de fazer para mim Podemos fazer dia 10
ʕ•ᴥ•ʔ
| (• ◡•)| \(• ◡•)/
ಠ╭╮ಠ
Swiftkey
Já criei atalhos ʕ•ᴥ•ʔ
(ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻
São lágrimas de alegria
(ಥ﹏ಥ)
( ͡° ͜ʖ ͡°)
Então mostra o resto
Tudo
Tipo hoje
Depois mostra 😉 😉 ☺
Bem bom Quer dizer que vais estar fofinha dia 10
Relembra-me que zonas é que fazes a laser
Era para isso que tinhas de acordar cedo?
O que é que foste fazer hoje de manhã?
Red
¯\_(ツ)_/¯ Ciao 💛
Podes dizer Dou permissão Wehmen
Em relação à primeira mensagem Goodnight ❤️
Same
Vá lá Ah e tal a praxe é fixe 🐧
Quem é a presidente?
Grande treta é já ter comprado o bilhete de autocarro À tarde também não é mau É da maneira que me vou despedir do Bernardo Tenho de o fazer de qualquer forma Vou lavar os dentes
Pergunta Vou encher a garrafa de água
Então vê se descobres Se for de manhã, troco o autocarro
...... À tarde?
Vais dizer que não te riste
Estou-te a perguntar
Queres uma dick pic?
Dizes sempre isso
Vou tomar banho Já volto
Olha quem fala
Ya Melhor que já fiz
Devo dizer que o sexo é bastante bom
Estava a brincar contigo
Porque és alemã
Sim 
O Afonso disse lhe o oposto
Que tem?
É bom que as tuas prendas não sejam muito pesadas
Awwwwwww
Nem por isso
Dia 10 😘
Ainda não viste nada
Ah não Isso é só um bocado de sujidade Era para veres o tamanho do meu braço
Desculpa a demora, fui levar a minha avó a um jantar Hoje estou farto de conduzir
Estás a fazer o quê?
Um dia
Normal
Done
Vou ficar off Porque vou para o hospital Byeee
Mas preferia que não estivesses doente
Ok, yes kidding
Not kidding
Senão já não dormes em minha casa
Vê se ficas boa antes de dia 10 Não quero passar o último dia contigo a queixares-te E afinal vou doar sangue hoje
É por ires estar comigo em breve Estás sempre com algum problema
A conversa de vídeo terminou.
Então eu vou amanhã e logo vamos
Queres ir dia 10?
Antes de ir para Italy
Amanhã de manhã vou doar sangue
Tenho de te mostrar o meu diário de sonhos
Tem piada
Lel
Os teus pais e o Sérgio sentiram?
Não Estava bem a dormir
Yeeeeyyyy Eu já cortei o cabelo Depois mostro Já está mais tipo da outra vez
💛
Without further ado Dorme bem e até amanhã ❤️
Eu sei Logo que saiba o horário digo
Infelizmente já não vamos dormir mais Só em Itália
Hoje sim apetecia-me dormir contigo
Eu se *sei Agora imagina receber mesmo cartas Bem fixe Maaaas pronto, vou mesmo dormir Até amanhã Dorme bem Gosto muito de ti
Quer dizer, não são 50 palavras mas está bom
Ahhh Assim está melhor
Só isso?
Vou
Vou lavar os dentes e depois vou dormir
Vou ver vídeos no YouTube antes de ir dormir See ya
Parece bué que gostas de mim, não é?
 És muito sensível
Era uma piada
É na boa, já estou habituado
Gostei
Está bué bom também
Manda
WhatsApp É quando relembro aquelas tardes em tua casa, só tu e eu, que fico com mais saudades tuas. Tu na secretária e eu na cama a olhar para ti, de costas a cantar, ao som da If I Could Fly. Por isso digo-te, se pudesse voar, queria que fosse contigo.
Video call when you can
Podes simplesmente ir a outra aula de pb Ou é com presenças?
Que saudades Not
Assim é uma treta Mas de resto parece fixe ACED todos os dias
Esse lab de QO vai ficar assim?
Ya "Concluído" 
Depois mostra
Conseguiste um horário fixe?
UNDER PRESSURE Olá
Quanto tempo é que achas que o fénix leva até ir abaixo ?
Ahhhh the pressure Gladly não tenho esse stress
Don't know Eu depois logo te mostro em videochamda Vai à água
Não sei se não deveria cortar mais à frente
Same 
Mas fixe ou não fixe?
Pois era Como está a ser?
O que é que vais fazer hoje?
Era bom
Também estás no autocarro?
Acabou
*Mari Já estou a ir para lx
No problem n****
A conversa de vídeo terminou. Não te esqueças de inscrever nas cadeiras hoje Acho que é às 17h
Também
A conversa de vídeo terminou.
É amor
Preferia que fosses lá dormir Era melhor e mais fácil
Se não fores dormir, apanhamos-te em Lisboa no dia seguinte
Same Ainda tenho de perguntar à minha avó se podes ir lá dormir
Vai ser um dia fixe Sexo, depois almoço, depois chill e prendas
Nice nice
Quando puder ligar diz
Então Mari?
Ri bué com a arma Mari Até mostrei ao Afonso
No hun
Not cool
Hunny?
Não era esse viver Era viver contigo
Mas podia viver com elas
Eu não me importava
Ya Vamos lá ver se crescem enquanto estou em 🇮🇹
Boas mamas
Estivemos à espera do pedro
A caminho da praia
Não é bué estranho dizer borracho?
Sup borracho 😏
I love you
Mesmo
Foi o carro novo ou velho?
:'(
Sou eu que te ponho nervosa
Coolio E já estás boa a pôr mudanças?
Mas foi numa estrada ou num parque de estacionamento?
É normal! Fico glad 1h é bué tempo
Correu bem?
Ya, let's go
Acho que a tua também
Mas já batizamos a tua Lembras-te da Ana Matias? Baixinha, magrinha, etc  Instagram vs reality
A conversa de vídeo terminou. Acho que o Netflix acaba hoje Ou hoje ou amanhã
Já não aguento as saudades
 A conversa de vídeo terminou. Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Sorry
Não estava com eles Fui andar de carrinhos de choque com a Bárbara e a Dária
Manda sms Ou manda um toque
Pode ser Só não sei é o quanto vou estar no telemóvel
❤️
Vamos agora a uma feira que há cá em stc
Podia ter corrido bué mal E por uma estupidez
Aquilo deu um salto e começou a tremer bué instável
Ele ia caindo Armou-se em engraçado e foi da estada para o passeio
 É o Afonso
😻
¯\_(ツ)_/¯
Like  Sessão fotográfica 
Mas está com cores giras
Vamos jantar aquu Vamos comprar agora um frango
Está estrábica
Vem para a piscina
Porque é que estás de sutiã?
Bem bonito
Bem giro
A conversa de vídeo terminou.
Afinal só comprei 4 Porque 1 deles não parecia lá grande coisa
Vou comprar jogos para a Nintendo switch Estão com uma promoção Vou comprar 5 jogos Cada um 1€ Não são jogos muito elaborados Mas dá para jogar multiplayer which is nice
Tu és bonita Mas não estás sempre bonita
Não
Sim
Porque estás com ar disso
 Vê se mesmo que já acordaste há bué
Sup
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.  A conversa de vídeo terminou.
Afinal faltam 2 episódios agora Acabei o que estava a ver
Mas podes ver as tabelas
Lê
❤️ https://www.facebook.com/groups/5494670979/permalink/10155725902420980/
Ok Quando acabar já te digo qualquer coisa Faltam 2 episódios
Parar o quê? As mensagens?
Sorry não prestar muita atenção, mas estou a acabar westworld
B)
Wow Nem reconheces a minha signature phrase
No YOU'RE beautiful
É mais bonito no contexto Ya
Olha esta frase do westworld: -Take my heart when you go. -Take mine in its place.
Ya, isso seria fixe
Done Até já está pago Agora é esperar
Tal como disse Logo vejo
Podes ser tu Logo vejo Se o Bernardo for, é mais fácil para ele
Talvez, logo vejo
I already did Vai ser entregue na segunda semana de aulas
Partilharam no grupo de aero Vão fazer pré-venda Depois vai haver à venda no arraial e no churrasco de aero
De volta ao Westworld
Infelizmente tenho de lavar a loiça
Dos salvamentos? Claro que eles têm coisas staged Mas acho que os salvamentos são todos reais Vou jantar
My niggas
Estou a ver westworld
É a brincar
Fogo, tanto tempo contigo, uma pessoa farta-se
Ya, grande treta
Não é proud, é contente Daqui bocado vou eu jantar
Bem rápido
Okapa Muito gira indeed
Não há
Olá 
B)
Ya
*um
Já fizeste tantos que passaste É só mais uma
Também estava Mas é chill You got this
Daqui a 2h estarás livre
Nice one Vou agora para a praia
:o
A sério? :o
Gosto de ti
Ahhh o amigo giro do Afonso
Então e esse almoço
 Já estás com um índice maior que o meu e tudo
Ele depois consegui sair, mas acho que partiu a coluna Depois foram-no buscar E levaram para um carro para ser visto por um médico Mas ya, foi assustador Bem, vou comer
E um da swat escondeu-se debaixo de um carro Mas o carro começou a ser esmagado e ele também
Sonhei que ia haver uma explosão enorme num prédio. E que estava num prédio adjacente e tinha-me de proteger Depois havia equipas de militares e assim ao pé do prédio com a bomba E aquilo começou a deixar cair pedaços de pedra
 Esta podia ser a tua vista em conchinha
Yup
Descansa também Isso é a cena má de ter os exames à tarde
Não sei, tu é que tens de saber
O adaptar a velocidade Segurança ativa ou passiva?
Mesmo! Isso é ativo ou passivo?
Estava a referir-me ao exame
Só mais 1
Yellow Também achei
Byeee 😘
Vou tentar
Mesmo Mais 8?
💛
Tens de meditar Para deixares de ter ansiedade Vai dormir Até amanhã ❤️
Não parecia
Sim
De não teres visto os vídeos
Estava a brincar há bocado Eu amanhã não vou acordar cedo
Agora vai dormir Para descansares
Então amanhã não te esqueças
O do cão é o que ias gostar mais
:'(
É pequenino Okkkk Mas é bué giro o vídeo
Vai lá para baixo Vai para a casa de banho
Ele é bué engraçado O do carro
Mas vê o do cão
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Prometo que vai ser igual Vai até ter melhor qualidade as fotos
Vai ser
Não fiques Está mais que passado Tens mais de 90
Vai correr
Glad
Está a correr bem
Kinda
Acabámos de passar por um javali na autoestrada Damn Podia ter corrido muito mal
Como assim acho?
Pode-se parar num lugar para deficientes para tomada e largada de passageiros?
Worth ir *it
🖕
http://overthewire.org/wargames/krypton/krypton6.html IDAL https://www.facebook.com/www.idal.pt/ ist187663 87660	Gonçalo Nuno Ventura de Melo 87665	Iulian Puscasu 87661	Gonçalo Rôlo de Oliveira Bruno Moita A conversa de vídeo terminou. 87662	Henrique José Antunes Fernandes 87664	Inês De Sousa Soares dos Santos Albano  A conversa de vídeo terminou. Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.   bernardo.esteves@tecnico.ulisboa.pt
Pode ser
Então e essa videochamada?
💪
Espero que também seja para fi ti
É uma questão de sorte
Maybe
Yolo Ela também tem dinheiro para repetir
Da maneira que treinas
Como aparece difícil, pensei que estavas a fazer difíceis
Faz o tipo Exame
Okay Vai ser fixe, mas também vai ter coisas más
Porque parece bué fake
Para de dizer isso
🙏
Paga grande parte da renda
Still, ainda é bué bom
Mas acho que está com 500€ a mais por causa de ter posto um ano e vai ser ajustado
Fiz um código para resolver aquilo com brute force Mas não vai a lado nenhum Porque não tenho nenhum máquina tipo fortaleza digital
Entãaaao Ontem deitei-me bué tarde Mas não consigo dormir mais
Byeeee ♥
Deal
video
A ver se amanhã fazemos chamada
Okay Dorme bem love 💛
ahhhh Sim eu sei
snl?
Estou a tentar resolver o último nível Mas provavelmente desistirei e só amanhã Estiveste a fazer o quê?
http://overthewire.org/wargames/krypton/krypton6.html A explicação é enorme
Só falta mais um
Resolvi o seguinte
Agora é muito mais difícil
É chill Há mais níveis
É na boa Foi fácil Depois do que já tínhamos feito
Acabei de decifrar aquilo
Assim gosto de ver
É porque está boa
Durou quase 3 dias
Fiquei sem bateria na pulseira
Então olha Há que esperad Vou jantar
Quando tiveres carta talvez reconsidere
É a vida
Fui Passado Já não dá para mostrar Já tomei
Fui banhar-me
Hmmmmmm
Então e essa pulseira?
Não dá para ver muito bem porque está desfocada *desfocado O print
Why not?
👅
A primeira está engraçada com aquilo
Acho que és gira
¯\_(ツ)_/¯
A minha foto de capa sou eu a pescad
Eia Se soubesse tínhamos ido
E talvez fôssemos à pesca
Se ela vier ya Só exijo isso
Báaaaaarbara
Nope
Nope Melhor
Nope Melhor
Adivinha quem é que talvez vem cá a casa passar uns 3 dias
Gostava bué de experimentar Parece um snack bué bom
https://www.facebook.com/insiderkitchen/videos/2193548377384009/UzpfSTEwMDAwMjE1NTU5MjQxODoxODE4MDI5Njc4Mjc4ODY4/ Ya
Melhor sim
És é despreocupada
Same
Vê se decoras as cedências de passagem bem E as diferenças entre ICs e IPs
Vê lá é se depois fazes o exame com atenção 4 min para um exame só é fixe se passares
Ya
Imagina que vais a sair de uma passagem de nível Nunca tens de ceder passagem aí Tu tens sempre prioridade E falta uma pergunta errada
A 3ª é estúpida A 4ª não podes ultrapassar porque não há espaço e normalmente nunca se ultrapassa na cidade Até porque o trânsito faz-se na via que for melhor para o teu destino A 5ª nem sei como é que erraste, depois de termos falado tantas vezes de não teres de ceder passagem nas autoestradas
Tbh, não há nenhuma que tivesses razões para errar A primeira é só estúpido A 2ª é ok, mas fica a saber que a guia não é um traço contínuo. Podes pisar à vontade
Mostra-me o que é que erraste
Damn
Sorte
Se estás com um índice >90, é preciso muito azar para não passares
Devias errar 0 Mas pensa assim O exame vai ser mais fácil
Keep at it
A ver se nas férias de natal depois adiantas
Gotta work then
E quando as aulas começarem, como é que vai ser?
E depois como é que vais fazer a condução?
Podiam dizer isso por chamada
Depois diz o que é que eles queriam
https://www.youtube.com/watch?v=8t8fyiiQVZ0&feature=share
Vai correr bem
Ainda sabes as tabelas de cor? Btw, vê se sabes bem aquilo dos pesos
Só não sei quando é que vou usar Portanto vou usar o swift key E mudar para o grammarly quando precisar
I just installed the Grammarly keyboard and I'm now able to write errors free texts in my phone
Ready? Estive agora a falar com a minha avó Videochamada Bué rápida a Internet
Quando tiveres tempo Tu vais tentando e eu vou tentando E vamos comunicando Tu nem devias tentar Porque tens de estudar código
Quando tivermos tempo Hoje ainda tento
 Temos de decifrar isto
:'(
Vou tentar E como está a ser a tua recuperação?
Não aguento esta perda
Nãaaaao 😭
Como está o nosso bebé?
Levaste um tiro
Isso é que foi dormir
😘 Mostra ao Sérgio  https://gfycat.com/SlushyOldChickadee Entãaaao?
💛 I know
Quase Dorme bem!
Podes dizer mais uma coisa para saberes se gosto ;)
I will son You go Também devo ir daqui a nada
Tenso
Ok Então deve ser na boa
A faca é muito grande? Aka posso andar com ela na rua?
É chill Se for grande fica em casa E uso quando preciso
É que depois fica difícil andar com ele
Não é maior pois não?
Ok É o tamanho normal
Na secretária?
Qual que tenho?
É muito grande ou é pequeno?
Não me interessa um verdadeiro Desde que seja resistente e tenha ferramentas úteis
Achas que vou gostar?
Nem uma delas?
O quê, não compraste um par de calças e uma camisola? Então e o que é que compraste?
São as pequenas coisas da vida
Estavas a fazer o quê?
Estou a ver se consigo arranjar alguma forma de sincronizar automaticamente notícias com o meu ereader E tu?
Done
Vou lavar os dentes Brb
Não vais dormir?
Levavas contigo
Também gostava
It's destiny
A tua mãe já fez tantas piadas sobre ela voltar que seria mesmo engraçado se voltasse mesmo
Mas seria bué wow se fosse a gata
É porque ainda não te olhou nos olhos
Eia Seria bué engraçado Depois de tantos anos
Diz
Grande má 🌊
Então porquê é que tem a foto aí?
Era isso que querias que reparasse?
Ou isso
Parece gorda
A app uniphi vai-te dar bué jeito
https://uniphi.pt/ https://www.youtube.com/watch?v=mPbtR4vorgY
Done
Vou pôr público então
Está demorado
Então e já viste o vlog? Alguma alteração?
Já podes ver o vlog Primeira ou segunda? 
Ok, não te fazer mais perguntas
Mas qual é que gostas mais Vou juntar a uma foto de paisagem
Já no de hamburgo não foi
Sim
Qual thumbnail? 
Qual deverá ser o título (a sério)
Diz que demora 4 min
https://www.youtube.com/watch?v=0oQ-Rjrr-QY Adormeci na cama da minha mãe 
Tenho de fazer upload
Quando puderes
Não tem hora. Quanto mais tempo demorares, mais tempo leva o vlog a sair
Como assim até quando?
Mas estou aberto a qualquer sugestão Qualquer mesmo Não estou muito confiante com a última música, mas também não encontrei melhor
A conversa de vídeo terminou. Para dizer que estou a renderizar o vlog Depois vou fazer upload Em princípio é a versão final
Não percebo como é que a tua mãe alinha nisso
Percebo o teu pai
As minhas custam tipo 15€ Primark
Ele comprou umas calças que custam mais de 100€?
Wow 85€ é buuuuéeee
Porque eu achei
Talvez não aches engraçado
https://www.youtube.com/watch?v=Q8QlNuTUe4M
Já foste à escola?
Agora era a altura em que eu confirmava isso
Nice boy Agora só falta as contra-ordenações
Estuda a teoria também Tens coisas para decorar
Yaayy
Mas concluindo Vê lá se te concentras
Porra Bué alentejano
You study Mas a sério Como é que erras 4 Mesmo estando desatenta
Porque é que erraste?
Como é que ainda reprovas?
Então?
Ok, vou ligar a minha
Então e a pulseira?
O que é que é um batoque?
Não estás nada
🎉
😉
Yey
¯\_(ツ)_/¯
Ya Tipo amargo Mas suave E fofinho E pesado E bom
Não fazem Mas fizeram
Devias ter estado cá quando o Diogo trouxe um pão feito pelos pais da Carolina. Buéeee Alentejano
Saudades do pão saloio?
Congrats é parabéns
Congrats
Porque é guia Gira
Tenho uma crush na Nathalie, assistente do David Dobrik
Escreve tudo numa só
Ideia
Enquanto não mandas a próxima mensagem, o que é que uma pessoa pensa? Que a pulseira está estragada e não está a carregar
Dizes Bad news Tentei carregar a pulseira
You jump, I jump
Já estou no cimo da torre sul, vou saltar
Não é desculpa
Tenho que ser eu a mandar a primeira mensagem
Byeee 😘 Grande facada Acabei de acordar
Ok
💜?
Na boa minimeu Também te adoro 💛 Eu agora mando um coração amarelo porque é a cor do minha bond touch
You go sleep
Eu dormi muito hoje Yup
Eu vou ver se consigo acabar de editar o vlog hoje
Então e quando é que vais dormir?
Em princípio vou cortar partes da cidade, para não ficar muito pesado
True Sorry
Tenho pena de não termos gravado mais interações nossas e de ter havido aquele problema com o Santander
Podes ver Afinal acho que ainda não dá
8 min
https://www.youtube.com/watch?v=IvSrZ8NiaJ0&feature=youtu.be Está a fazer upload
💛
   Para a tua mãe
Estás quase Vais chegar a horas
🙏
Tem bué piada Não reparei
Não, é bom
That bad? Eu também gosto Mas só consigo dizer se adorei quando vir
O que é que acharam? A mim parece mais velha
A tua mãe já viu? Pareces mais velha
Mas ya, agora quero bué estar contigo para ver
Bué corajosa Proud
Gosto, mas quero ver pessoalmente
Daaaamn Estás bué cute
Maaaas vou confiar que eles não vão medir as três dimensões e somar Qualquer coisa digo que sou estudante e pretty please Porque não é uma forma exata É a soma dos comprimentos
A soma desta é 166
A cena é A tap tem um limite de tamanho A soma das dimensões tem de ser inferior a 158 cm
Coça  Mala de porão Comprada na primark 30€ Também só vai ser usada 2 vezes
Grande thumbs up
Elas quem?
Nice
Amanhã vou beijar a tua pele lisa Bem bom
Hot af
Nope
 Roubámos
You too Até amanhã ❤️
Durante umas semanas Vou dormir Amanhã acordo às 7h30
Não estejas
Espero que sim
Oh yis
Sorry, estou bué cansado Vais fazer o quê? Afinal o livro que também tenho teu é o símbolo perdido
Yeyyy
Indeed
I mean, chegas a Santiago à mesma E dá para controlares a que horas chegas
Mas era fixe conseguires logo o das 10:30 Mas também é preciso muita sorte
Terás almoço
Com sortr 3h de viagem Eu aconselhava-te a imprimires já aí em casa o bilhete
Se não apanhares às 10:30, é só ao meio dia Mas dado que o teu avô vai a abrir, talvez consigas o das 10:30
Vai haver mais oportunidades E os 81 vão ser uma festa ainda maior 
Não te preocupes Estás depois com a minha família
Pareces cansada Nice nice
Eu, a Carolina, o Diogo, a Leonor, a Xana, o Afonso e o meu tio Célio
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Enganei-me E decidi que não quer saber a verdade do filme Ainda não acabou Estamos a jogar ao 99
Já leio tudo Já estou com bué sono
https://www.youtube.com/watch?v=WNiRQtlaUcI&feature=share
Tomadnine
Não ias tomar banho?
Mas não vou comprar Mas também não está quase nada partida a película
E o telemóvel já tem mais de 2 anos, por isso se partir o ecrã também está na altura de comprar um novo
Não é muito, por isso não devo substituir
Assim é que é  Estava a brincar com o telemóvel, a atirá-lo ao ar, e ele caiu na parte do cinto e rachou a película Fucking Gonçalo
Fazes bem Para depois aparecer nas erradas
Isso é bom Tens de ver é se treinas as que erraste E estudar aquela teoria que há no site
Uma delas mora a 30 min de distância. A outra não tem nada que fazer da vida
Sim
Está gira sim
Não vai nada Também tens a tua família
É na boa Not your fault
Acaba com ele Também gostava
Lel
Gosto dos óculos
Está bem Ainda estamos em Santiago Mas vamos sair em breve
Ya
Também gosto de ti
Gostava de ir para França de erasmus E turns out que França vem até mim
https://www.google.pt/search?q=renault+espace+2017&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjikIiY0PvcAhWNsKQKHYfUC_cQ_AUICigB&biw=1440&bih=780&dpr=2 O carro de substituição   
Hoje sonhei que eras meio rato, meio pessoa Eras tipo tu, mas tinhas um rabo de ratazana Vou rapar as pernas quando vieres cá
https://www.facebook.com/GeniusClub.KeliNetwork/videos/292756264863702/?hc_ref=ARSjryob1Xlb_rQC9AAVtwmlnlHRa0-_wH9ZKxUljbmnGbsOZbPP_dxrQkiIVVR7pmo&__xts__%5B0%5D=68.ARAMc_hXKR5T1Z7CLViMJiDnrYcc6UPFH8kEuQTNLv2i4DLiBlG6hCxUassuUMtZ-4SfHzP-jmi3yxALErVS4ji-xYrRBCCUn-Og0zu0PcZPP9ob-M5c1XoYD0hluYcPf2PdOoqclrBT&__tn__=FC-R
Parecem ter 20 e muitos, 30 e poucos
A minha mãe arranjou um carro de substituição de 7 lugares Vai agora buscá-lo That means que a Carolina também vai
Deitar tarde e cedo erguer
Grande seca Nunca mais
Há coisas piores Vou dar massagens à minha mãe porque ela lavou a loca por mim Já volto
Não é bem o meu tipo de filmes
Fiiiiiiixe
Qual?
Ok, acabei agora a candidatura à renovação das bolsas All done
Afinal a xana vai Ficou a sentir-se mal quando soube que a minha mãe esytava desiludida
Vou jantar Manda-me aquela música dos palavrões que tu e o Sérgio estavam a cantar
Bué interessante os vídeos dele
https://www.youtube.com/watch?v=J3HivpHP-5I
❤️
gonced8@gmail.com 12345678
¯\_(ツ)_/¯
True E o pai chama Gonçalo ao Afonso para o irritar O que é bué annoying
Breaking news A Xana já não vai Diz que é muita gente e não sabe o que dizer aos pais *como descer na consideração da minha mãe* À frente da minha mãe disse-lhe que ia Agora disse ao Afonso que afinal não vai
Não exageres Tens de fazer as coisas com calma E estudar o que erras
Há de subir, não te preocupes Para subir mais rápido, faz exames de difíceis ou de erradas
Chilla
Vais ficar farta de testes
Acho que tenho tão poucos chumbados porque fiz clear do meu score E aqueles 100 fiz quando já estava bem preparado
Pensa que assim ficarás melhor preparada E ainda agora começaste a treinar Ficarás cada vez melhor e melhor
Acontece
Não te preocupes
Yup Fica para outro dia Mas vamos à mesma ver os cavalos
banzai
Também provei
Sabor a carne
Confirmo Bom e barato
Vou comer instant noodles pela primeira vez
Esta é a vossa melhor foto 
Tens mais clips que eu
Sem pressa
Nope, aquilo devolve um link
E-mail? Pões no wetransfer e depois eu baixo
https://wetransfer.com/
Tens de me enviar o que gravast para o vlog
👅
Aquele em que têm de resolver um caso em 48h
Ya Já ontem vi alguns no autocarro
Eu estou a ver Brooklyn 99
You go
Também
Também Estou é com a garganta um bocado estranha por causa dos ares condicionados
Entãaaao dormiste bem?
❤️ 
Gonna sleep Estou a morrer de sono Até amanhã e muitos beijinhos Sem cera, Gonçalo Raposo
 Vou fazer agora o que ninguém pode fazer por mim
Vou jantar 👅
Gosta sim Acho que é perfeito, ela vai appreciate bué
Porque a minha mãe vai levar um carro de substituição e deve ter só 5 lugares A xana vai de comboio A Carolina só vai se o carro tiver mais de 5 lugares
Ahhhh claro (também acho que não teríamos espaço no carro para vires)
Isso parece sério Faz como te der mais jeito
Exatamente E talvez a Carolina Maaaas, continuas a ser a preferida da minha mãe E pensa Foste a única que teve direito a um jantar exclusivo E não é que não queiras ir, não podes mesmo
True Adivinha quem é que vai ao aniversário da minha avó
Não sei como é que perdi
Mas depois de 15 min, o Afonso conseguiu fazer lockpick
Afinal nem tudo é um mar de rosas Perdi as chaves do cadeado
*beber grande copo de água portuguesa*
Agora vou ficar off porque tomar banho e jantar Byeee
Ahhh pois é, ainda não mandei Tomorrow
Então e as fotos que tiraste na pedreira, não gostas de nenhuma?
Nice
Será que também devia ligar à tua mãe a agradecer?
Está em casa da outra família
Gostaram A minha irmã gostou bué O Diogo não está cá
❤️ A minha mãe gostou da prenda
A chegar a stc Btw, o teu pai está ocupado? Queria ligar-lhe daqui bocado para lhe agradecer again
O 28 também é bom, worry not Ainda por cima o autocarro vai sempre vazio
Afinal os lugares bons são os 23 e 24
That won't be a problem
Em minha casa podemos jogar switch Switch and chill
Estás férias ficas farta de mim *Estas
Porque vir do Porto até Santiago é bué secante
Espero bem que consigas vir com o teu avô
Já estou no autocarro
Aborrece-me tirar uma foto
Queres que mostre o meu "ponto negro"/sinal
Wut is that Uma crosta?
I won't
Ainda tenho uma pizza
Magic Hoje ou amanhã envio as fotos que tenho
🙏
Ya, é às 18h
Cheguei a Lisboa
O facto de estar "a Maria" em vez de "à Maria" dificultou bué a compreender *a Maria *a mãe
? Não percebi
 Nice
O 2 e o 9 estão trocados e o 1 do lado direito está mal (é na posição abaixo)  Já estou no bus
Where you at? Bolsa de preservativos
Ok, não está assim muito muito atrasado
Check again
Vou deixar isto ligado anyhow
Mas sorry mesmo
Sorry Devias ter perguntado antes de saírem
¯\_(ツ)_/¯
Enviaste a tua localização atual.
Não
Fogo, se isso diz, é porque deve ser mesmo verdade!!!
Ya
Ontem vi muitos
Ya
Eu estou agora a acabar de ver o último episódio de stranger things
Isso é que era fixe
Ya
O autocarro vai cheio de escutas Mini escutas
Yo
Offline
*salute*
Beijinhos ❤️
E quero muito ver-te amanhã
Já chega de falar Dorme bem
Vá
Hmm não
Tenho mesmo de ir dormir Já vou dormir menos de 7h30
Byeee Too late
Byeee
Não estou aqui para aturar as tuas faltas de respeito
Hmmm Está bem Vou dormir
Lover fr?
Que não me julgasses tanto, hater
Mas o taco também era demasiado pequeno
Eu depois aprendi que não era preciso fazer tanta força e correu bem
I would if I could  Jogo mini golfe bué mal
E vou falar com o teu pai sobre o dinheiro, a dizer que não me importo de pagar os bilhetes de avião para além de pagar um almoço/jantar I mean, talvez omita a última parte Quer dizer, não omitarei
Nice
Em casa?
Okok é fixe porque dá para almoçar antes
A que horas é a tua consulta?
Ya Vou mijar antes de sair de casa And that's it Tenho é de levar comida
O meu autocarro amanhã vai direto para o Porto Sem paragens
Pois é, agora reparo, o teu cabelo parecia bué grande
Quão recente é a primeira foto?
A tua cara está bué gira na segunda foto
Okkkk
Quão antes?
Aqui já não pareces tão morena
Nós já A família toda não
Por teres falado que talvez víssemos filmes
Logo se vê. Se fores tu a levar, vais parecer mais carregada Btw, em termos de tamanha de ecrã, o teu PC é muito maior que o meu É fine?
Porque vai ser uma chatice andar com ela até lá chegar
Vou levar a máquina, é bom que aproveites
Ok good
Btw, quaaaanto espaço é que há nas malas de porão. Achas que havia espaço para uma toalha de praia e a bolsa com desodorizante e cenas? *?
Acho que afinal vou
Sim
Mas agora era a sério Agora já é de noite
Acho que afinal já não vou
Ansiosa por me ver amanhã?
Same
Indeed na friend
Gg Ainda bem que levo então
Fortaleza digital sik Sim
Acho que sim  Vou levar isto Estou a ser demasiado positivista
Olá panda Mas não vou levar a switch para passar mais tempo a falar contigo e também para poupar espaço
Se calhar não vou levar a switch
Se bem que há uma pequena probabilidade de se rasgar
Vou levar uma mochila para a praia Vou levar a das IPhO
Niiiice
Vale a pena levar camisas ou assim? A pergunta é, será preciso?
Vou só levar um par de calças
És fixe Fim Sim
Em vez de camisola quente vou levar um casaco
As 3 de baixo são para pijama
 Vou levar estas t-shirts todas
Parece Frei Luís de Sousa
Hmmmm, isso deu-me a impressão que devia levar mais Múltiplos de 7 Oh shit
Btw, achas que 8 t-shirts mais 3 pólos é suficiente para levar? Incluindo amanhã
Estou-te a perguntar
Suing Review dos 7 meses
Já fizemos há algumas horas
.........
Apanha lá
Vais apanhar o comboio para Mem Martins?
E a vagina com a tigela Baduuuumtz
Limpaste o rabo com a colher? Badumtz
Olá Inocêncio
❤️ Vou ver mais um episódio de stranger things e depois vou fazer a barba e arrumar a mala Afinal vou ver mais um
¯\_(ツ)_/¯
Nope
Hopefully não
Agora questiono-me se não devia ter mandado fazer seguro para o meu portátil
Ya grande sorte Lá se iam as férias ou lá se ia o carro
Muito muito fixe
E em relação ao seguro, vão ter de pagar mais?
Wuuuut Bem fixe
Muito caro?
Ainda bem
Só me contas das borbulhas
Não
Os teus pais já têm o carro arranjado?
E é por isso que é bué importante comunicarmos e sabermos comunicar 
Um bocado
love & long distance Hmmmmmm
Não percebo como é que as pessoas gastam os dados todos
👉 https://www.youtube.com/watch?v=UD5YmK5iTnU Sad af
3º
♥
Tens de dizer à ginecologista que continuas a ter muitas dores
Updates ?
👅
Tu também Byeee
Gonna sleep Muitos beijinhos Com amor Gonçalo ❤️
Fixe fixe
😵
My nigga
Eu gosto de qualquer forna
Tenho de ver
Que gosto da tua cara
Hmmmm hmmmm 😏
Mesmo Sempre a ficar mal nas fotos
Já sabia que ias dizer isso da tua cara
 A Joana acabou de me mandar esta foto
Então e esse mar vermelho?
Sim, não estava a mencionar que ele me cortasse
Também preciso de cortar o cabelo
Ficou alguma coisa de jeito?
Não vou fazer com a dele
Se estivesse, não fazia com gillette
Disse há pouco que ela não está a funcionar bem
Com que máquina
E volto a perguntar
Como é que se apara com gillette?
Com que máquina
Se fizer é em menorca E desafio também o Sérgio
Não me importava de experimentar Vou agora ver the walking dead
*Estou a sentir-me Porque a máquina já não corta nada E não ficou nada de especial
Estou-me a sentir tentado a rapar as pernas com gillette
Ok
Porque a minha mãe mencionou que eles talvez preferissem isso
Os teus pais preferiam que eu fosse mais tarde aí para o porto? Por exemplo, dia 2 à tarde?
Também é pedires confusão Se ela diz que não é não Mesmo que não concordes Mas sim, também não vejo o mal de pintar Quando era pequeno cheguei a pintar algumas vezes na brincadeira
👅
Rosa
Depois conta
Faz força
Damn Isso é triste Porque ainda vai apanhar vários dias
Dura quantos dias o período?
Ya
Okapa
Eeeeeu?
Fineeessimo
Hmmmm eu chegarei na quarta às 12:30 (se não atrasar)
Era para vir hoje?
Yeeeeyyy
Os que tinha ultra sensitive também são fininhos
Naaaah
Eles não são feitos para rebentar Se rebentar será com a mão
12 preservativos = 7€ It won't
Control finíssimo Control tropical Respetivamente
Comprei preservativos e lubrificante E só arranjei uma t-shirt preta, também não havia brancas E já sei como levar as cenas. Meto todos os meus produtos de higiene dentro de uma bolsa e depois leva-se a bolsa na mala de porão
Das unhas
E gosto desta cor Muito mesmo
Realça buéeeee os teus olhos Mostra-me melhor as unhas E acho que devias fazer mais um bocado de over lip no de cima
Tenho de ver em ti Mas gosto das unhas
Sim percebo
I mean Ela vai sujar-se
É gira
Mas que belo dildo
Logo se vê
Ou então vai na mala de porão
¯\_(ツ)_/¯ Acho que tiveste sorte Porque quando vim dos Açores não tirei e implicaram comigo
Acho que se tem de tjrar Tenho quase a certeza
Estou só a pensar é como é que vou passar a segurança com aquilo Porque acho que tenho de tirar as coisas para fora
É na boa
Prefiro ter a mais do que a menos
São menos de 10 Não é para pôr as expetativas altas Mas não quer arriscar
Vou comprar isso Mais lubrificante, preservativos, escova de dentes, talvez creme e desodorizante
Só sapatos Vou agora ao Colombo I mean, vou apanhar agora o comboio
As pernas O resto aparo amanhã
Hoje à noite vou aparar
 As minhas pernas parecem bué peludas
E não só
Ya Vou agora ao pingo doce comprar outras coisas
Logo mostro em casa com el e calçados Vinha tentar comprar t-shirts brancas mas não há nada O meu stock de t-shirts está crítico
Eu acabei de comprar uns sapatos de vela São tipo os meus pretos mas castanhos O mesmo modelo e tudo
What you doing?
Inception
Uns sim, outros não Lembro-me de um sonho Em que queria bué acordar Porque estava a ser um sonho lúcido mas assustador E não conseguia Mas pronto, não aconteceu nada de mal
Agora não Foi mesmo bué Tipo dormir 1h e parecer que tinha passado muito mais tempo a sonhar
¯\_(ツ)_/¯
Hábito e também já tinha dormido bué Esta noite sonhei mesmo muito Meeeeesmo muito
Ah pois E acordei às 8h
Olá http://ipho2018.pt/content/exams
Tu és gira
É giro E nota-se que estás morena
Vou tomar banho
Eu depois ajudo te
This is not cool
Eu ainda estou a sentir o efeito de alguma cena Ou é cansaço, álcool ou erva Mas won't smoke ever again
Acordado
Vou dormir Byeee
Pernas de frango
Sim
Bom mas cansativo
Agora vou almoçar
Brb
Falta-me só um para ganhar uma refeição grátis
:'(
Usa o meu número Para acumular pontos Eu vou do the thingy Tinha dito que só ia depois Mas ya
Yup
Cheguei a casa Estou a cagar
Vou sair do comboio daqui a 1 min
Acho que vou almoçar já antes de ir dormir
Grande seca é o que é
Afinal o Afonso não está em casa Por isso vou ter de ir a pé
Seems perfect to me
My n****
(se há vagina, quero lá saber de anal)
Anal?
Parece-me muito bem Também quero fazer coisas em provadores Não podes ser só tu
Não sei, se calhar vai ser "perigoso"
Parecem é grandes Not exaggerating, mas fiquei turned on só de ver
Está bué gira a tua foto das mamas
Xau
Sim Mas estou bué triste porque não me despedi deles
Estava é com medo de não conseguir ir mais embora
Fogo Estava bué preocupado Só quera chegar ao hotel *queria
Sim Foi um carro cheio
Tipo Perdi 2,5€ porque supostamente chamei um Uber e não fui
Porque estava bué fodido E estava a ter time gaps
I did Mal saí do Uber
E dei dois bagos de erva
Tipo à meia noite e meia E cheguei às 2h30 Bebi vodka e sangria
Saí
De comboio para Madrid porque vão passear E saí a que horas donde?
Só um deles é que ainda está aqui porque vai de avião
Nãaaaao Esses 4 iam de comboio às 8h30 E eu tinha 5 alarmes Mas não acordei com nenhum
Acho que não
Não me despedi de 4 dos meus
Por isso não senti o efeito Não gostei
Mas estava bêbado
Literalmente bué mal Fumei erva outra vez E até correu bem
*bêbado
Fiquei todo fodido ontem Ainda estou bêbada
Isto de estar todo fodido é bué mau Adoro-te
Já o ouvi pelo menos
Acho que já sei quem é
De que delegação?
Uma seca
Autocorrection
*pads in the back*
Wave the tourists
Só é gozar porque tu não alinhas
Bué fixe poder brincar contigo
Yup, it will happen Por isso não tenhas
Já sabes o que tens de fazer Não ter cancro
Naaaah
Got better things to do Tipo rezar por ti
Não
Yeaaaah boy, cancer ❤️
Ya
Ahhhhh Kinda É mais do estilo de não anunciarem
How so?
Essa parte é que está a correr mal
Sim
Depois logo conto É difícil de explicar por mensagem
Isto está a ser uma seca Está bué mal organizado Já houve grande escandalo
¯\_(ツ)_/¯
Assim é que é Ganharam?
Once again, não vi bem
That's a good thing
Tens de exercitar os peitorais Eu não vi bem
A B C D E F G Ok Tive de esconder a foto Se não querias que as pessoas ao lado vissem
Está um ótimo dia Estou agora na Gulbenkian Na cerimónia de encerramento
Consigo imaginar
Também eh *eu
No idea
Porque aquilo é um estabelecimento militar
Porque ele ia ao jantar que vai ser no colégio militar Mas para ele entrar lá, precisa de um general qualquer
Afinal não sei
Vou agora ao chiado com os meus e uns outros para comprar souvenirs
Achas que vais ver alguma onda gigante?
Vai fazer surf
Ahhh ok, fair enough
Pussy É só molhar
Vai à água
Been there Há três dias também estava assim aqui em Lisboa
Nice boobz
Estás bonita
Não pudeste dormir mais?
Imagino
Ahahahahah It sucks to be you
Damn, ficaste bué tempo acordada
👅
Gosto de ti ❤️ Até amanhã
Ok, já estou na cama
Wait
Eu também
Vou tomar banho
Nice boy
Fala bem
Vamos onde?
Nós vamos para o oriente
Rip, talvez não consigas
Desde que tenhas visão para sudeste
E tenta estar num sitio com visão para sudeste e sem prédios à frente Pois ela estará baixa no horizonte
Não te esqueças de ver o eclipse hoje à noite (afinal é hoje)
Mas pronto, já esteve no espaço Vai começar Byeee
Que já esteve ou na space shuttle ou na iss
Vai ser com um astronauta da nasa
É que a palestra está prestes a começar
Ok
É alguma coisa importante?
Marianaaaaa
Uma palestra com um astronauta
Ya Vamos agora apanhar o comboio para Oeiras
Meh Hoje tão cansados Porque foram sair
Tem de ser
Ya E com os alunos
Sim Fizemos um grupo muito fixe
Estou em Belém
Sup
Comprei o bilhete
Já houve muitos
Estavam desorganizados E nunca mais iam sair E estava a ficar com bué sono E já sabia que me ia arrepender hoje
Afinal não vou sair  Dia 1 de agosto Qual compro? 9h30? Quer dizer, 9h porque dura menos tempo
Wait Acabei de experiência a meia na maçaneta Funny Goodnight ❤️
Não foi nada de especial Foi acerca daquele vídeo daquele lobo a andar Que até te mandei
Ya Mas do estilo Foi uma pergunta tão boa Que ele queria que toda a gente ouvisse
Wait Acabei agora de sair de uma palestra bué secante Mas ya em princípio vamos sair No final fui fazer-lhe uma pergunta E ele disse que devia ter feito a pergunta com toda a gente a ouvir Mas ya, não deu porque ele não deu a oportunidade
São portugueses Isto já é suficientemente mau para eles
Só foste sair quando eras maior de idade?
Nope
Virá
Ya Mas a equipa portuguesa vai vir connosco Mas eles são bué fixes
Nope
Mas é chato porque ainda tenho de levar os meus ao hotel Mesmo sabendo que eles depois vão sair sozinhos
Hmmmm não sei
I'll try Amanhã logo me arrependo
*vomits" * Hoje vamos sair Vamos ao bairro
O importante é o buço
Niiiice
Fizeste também o buço?
Já estou farto deles Foi muito mau?
True E é um dos meus alunos
Nope
Goodnight baby ❤️
Let's sleep
Bué ansioso
Só?
Para quê?
Sorry I mean Eu vou dormir 6h Sofremos juntos
Então Desculpa a demora, estava a falar com o Tiago
Tenho de ir lavar os dentes
Ou tomar banho
Olha que mando mesmo
Só se for uma dick pic
Vou tomar banho Já volto
Ou as duas
É porque não estás comigo Just wait for it
Também falaste das borbulhas?
Hmmmmm
Mesmo Assim até vale a pena namorarmos
Yup Exatamente
Ya Mas ya, I like it
Sempre sempre não é Volta a crescer
Explain
Como assim?
Maaaaas laser
Pois Mas ya, pernas lisinhas I like it
Pois
Pois
Pois
Pois
Niiiiice
We'll see
Vamos lá ver se não tenho de andar atrás deles
Confirmo
Cansado Dói-me bué as pernas
Love you too
Também gosto de ti
❤️
Muitos beijinhos para ti também
Eu vou dormir
O meu é da Costa Rica
Entãaaao Aprendi um jogo de cartas bué fixe
Depois diz qualquer coisa Porque tenho de me ir deitar cedo Porque amanho acordo às 5h20
Cool cool Ouvi dizer que com azoto funciona bué bem A cirurgia deve ser easy peasy
Nice Significa que vai ficar melhor? E é uma verruga?
E então
Miss you too boo
Caixa de óculos Bué gira Se usasse óculos
Finally!
Então?
Gg wp
Agora estamos em Óbidos
¯\_(ツ)_/¯
Ando tão cansado Era suposto levantar-me às 7:20 *6:20 Levantei-me, fui acordar os meus e voltei a dormir até às 6:55
I'm Go Love you too ❤️ Gnight
Mas tenho mesmo de ir dormir
Sorry não ficar aqui a falar
Vou dormir. Amanhã vou acordar às 6h20. Hoje foi muito fixe. Isto de dormir sempre umas 6h e andar de um lado para o outro (em relação ao aspeto cansativo) é que não é lá muito fixe Anyhow Espero que o filme tenha sido fixe Gosto muito de ti E até amanhã ❤️❤️❤️
Eles estavam constantemente a precisar de coisas
Depois posso contar melhor por chamada Não
Foi fixe
Na boa Estou agora a almoçar e a seguir vamos a oeiras
Entãaaao
Sim, não pode ser?
Daqui a 1, 2 minutos
Okapa Acabei de conhecer uma pessoa que tem 36 no teste de pureza
Já te ligo A contar
Vou jantar agora Amanhã às 5:20 tenho de acordar
Também estive a tomar banho
Done
Damn Daniel Tenho de arranjar uma casa de banho
Tão grande e não conseguias ver
Atchas Não sou xl
 Casually in the bathroom
¯\_(ツ)_/¯
Não casámos sorry
Too late
Kinda Um deles também aguentava 3 min Mas começou a rir-se
E estávamos a fazer um concurso de quem aguentava mais tempo sem respirar (as pessoas do meu quarto) Foi cronometrado mesmo Vou bater à porta de um Esse acorda e ele depois tem o cartão dos outros quartos e vai acordá-los
Os miúdos não acordavam Mas agora já mudei de plano
Estou com tanto sono Fiquei com uma bolha no dedo por bater à porta deles para acordarem (porque não têm telemóveis) Ontem aguentei 3 minutos sem respirar
Quando achavas que não ias passar a orgânica
Ahhhh Ao menos são HO
Eleições para o quê especificamente?
 A televisão é gigante  O meu cartão do social Para escala Quando for grande quero ter uma cama destas Posso literalmente dormir na vertical ou horizontal
♥  
Okkkkkk
?
O facto de ter de esperar até não sei quando tira um bocado a excitação Vou ver stranger things
Eu estou na receção do hotel À espera da minha equipa
Acabei de vir de lá Quando voltar a ir lá acima já mostro
Já fiz o checkin Estou num quarto de 4 Basicamente são 2 quartos que têm uma ligação através de um corredor E partilham a casa de banho Mas estou numa king sized bed Which is nice
Fiquei no mesmo quarto que um amigo meu de aero Pretty cool Da minha turma
Não é nada
Vou dividir
Eu acabei de chegar ao hotel Mas só posso fazer o check-in às 15h
1h depois
Agora os bifes sabem a hambúrguer
Apenas a usei para fazer uns hambúrgueres de carne de vaca
Yeah boy
 As coisas no arroz são alho A tonalidade dos bifes deve-se à frigideira suja de ontem à noite
Byeee 😘 ❤️
Dorme bem e gosto muito de ti ❤️ Até amanhã
Gonna sleep Sorry não ficar a falar Mas amanhã vou acordar às 9h Porque ainda tenho de fazer a mala
Só vou arrumar as cosas amanhã
Não acordaste Mas tenho de ir dormir Porque já é bué tarde
Hey Adormeci no sofá
É bué impressionante
Odeias o quê?
Enviaste um anexo.
Se ficou bom
 Pessoalmente está mais giro O arroz ficou bom Mas vou esperar até às 22:40 para jantar com o Afonso
Sentado Também não é tortura
Se não tiver a vigiar posso ir embora, ou ficar lá a ajudar no que for preciso ou a passar o tempo (mas fora do local da prova) Durante a vigia É o tempo inteiro sem fazer nada Sem falar, sem estar no telemóvel, apenas a olhar em frente
Indeed
São dois turnos Um de 3h e outro de 2h Felizmente estou sempre no de 2h
5h Por dia São 2 provas
Mesmo Vai ser engraçado vigiar
Well Tenho de ver as fotos quando sair daqui
Óculos na piscina gg Depois manda uma foto do corpo inteiro Para ver o fato de banho.....
Faz intervalos pequenos Espreme essa borbulha
Vai para o sol A ver se bronzeias
How cute
Voltar para mim
Akward
Okapa Vou desligar a net
Hopefully veio só visitar alguém Porque há bués pessoas de aero do 2o ano
Don't know Supostamente não está na lista de guias Mas acabei de a ver aqui no hotel
Last news A Patrícia é guia
A pila Vá Byeeeee 👅
Está tight sim senhora
Beijinhos ❤️
De preferência sms
Vou dormir Good night e até amanhã Sim falamos
I really miss you Just you
Same
Eu estou com bué Penso bué nisso ao masturbar-me
Isso ou outra coisa
Agora umas massagens é que era
Gotta sleep
Mais vagina
Para a próxima mostra mais
Sem posse sem nada
Foi só tomares banho e clixky Click
Não sei Mas é a minha preferida E não te deu trabalho nenhum
Mas já bati umas 3 com essa foto Bué boa Com a foto e a pensar em ti
Para ti que não tens de limpar sure
Se me mandares uma foto nova 😉 É onde me masturbo 99% das vezes
Só em casos excecionais Posso bater na casa de banho
I mean acho que não Em princípio não porque é a pares
Nope
A minha nude tua preferida é a que me mandaste no outro dia Depois de teres tomado banho Keep that gg coming
Por isso usaste mesmo mal
Ahahahah Significa good game
Sabes o que é que significa gg?
Estou na cama
Vou vestir-me e arrumar as coisas para amanhã E já falo contigo
Amanhã ainda não é nada de especial É o último dia de preparar as coisas Depois de amanhã é que vai ser bué fixe
Adivinha quem amanhã vai acordar às 8h Dis guy
Não sei porque é que tu freak out com estas coisas Not cool Agora estive calado porque estive a fazer a barba E vou voltar a estar calado porque vou tomar banho
Uhhh também és importante Digo isto num bom sentido Proid Proud
Andas muito calada Vou shave e tomar banho
Massa sabia um pouco para o mal Os panados estavam bons
Cheira bem
Ainda não comecei
Só está com mau aspeto porque acabei de aquecer no microondas
Isso é sarcasmo?
Comida grátis das olimpíadas  Massa e 2 panados de frango
"Olá professor,  Ontem e hoje não deu para falarmos, por isso, envio-lhe este e-mail para lhe fazer um ponto da situação. A última simulação que fiz ainda não envolvia partículas. Fiz 6000 iterações e realmente o escoamento ficou estacionário. Depois tentei correr a simulação com partículas, mas obtive um segmentation fault. Nos últimos dois dias não consegui fazer mais nada por causa desse erro que não soube solucionar. Tal como lhe tinha dito, hoje foi o meu último dia devido às Olimpíadas Internacionais de Física.  Obrigado mais uma vez pela oportunidade de trabalhar no Lasef este mês.  Abraço,  Gonçalo Raposo" Is it good?
Ainda bem que fez
Claro que sim
Diz-me tu
Sim, tu não me tena *tens
¯\_(ツ)_/¯
Não
Hmmmm not really
Hmmmmmm
Gosto ds olhos
 E ainda faltam mesas
Para ver se sabes mesmo
Ainda não passaste o sinal Por isso ainda podes andar a mais de 50
Há a possibilidade de desligar a net para poupar bateria para o caso de me ligarem dos media Ah sorry Casa vistoso é onde vão ser as provas É preciso ir lá ajudar com umas coisas
Same Tenho de lhe mandar um mail Mas agora à tarde vou para o casal vistoso
A ir almoçar Não falei com ele Mas sei que ele esteve lá porque o ouvi
Ouvi uma porta e parecia a do gabinete dele Mas não vou lá ver
Há a pequena possibilidade de ele ter chegado, mas don't know
Ele ainda não apareceu Mas já preparei quase todos os documentos para a renovação da bolsa da gulbenkian que farei em agosto
💃
Tenho outras coisas que não do estágio
Ainda bem que não está Assim é ele que tem de vir falar comigo
Já cheguei ao lasef Bati à porta do prof mas ele ainda não chegou
Mas ya estive a ler isto por causa da Colômbia
Hmmmmmmmmm Tenho de ver de Itália
Os greetings está on point
O salud teve bué piada Mas vê os greetings e assim
https://culturalatlas.sbs.com.au/portuguese-culture/etiquette-2c42634b-2952-4025-8ec9-081d44c4b5e1#etiquette-2c42634b-2952-4025-8ec9-081d44c4b5e1 Lê as coisas sobre Portugal Bem engraçado
Discutível
Manda-me mais
Antes de ir dormir a minha pulseira tinha 20 e tal de bateria. Agora tem 48 Não gosto de nenhuma para wallpaper
Estás bué in love Depois manda-me uma foto nossa para mudar o meu wallpaper do telemóvel Goodnight
Thank you! Dorme bem também Love you ❤️ Tenho saudades tuas
Gonna sleep Como foi o filme? Good?
Então vale a pena dormir com ela ou não?
Glad to hear Vou dormir em muito breve E vou dormir com a pulseira
Estás viva?
Acho que já vi o trailer But don't remember
Ohhhh grande flop Vão ver algum filme?
Então ya
Eu gosto de ver Mas se é caro Don't take it
Bem atraente
Isso
Fica-te bué bem esse top
Vou agora para casa
Like them boobs
Byeee Talvez tenha acabado de ser filmado para um vídeo promocional da Gira
A caminho da spf Fui-me embora sem dizer mais nada
Quando a aula for começar, diz-me
Mas daqui bocado eu vou arrumar as coisas E vou ficar off
Boa aula Não adormeças
Beeeem fixe Estou a aprender uma linguagem de programação Para fazer tempo
E estava numa reunião no skype Daqui a 15 min vou embora Foi a hora que disse no e-mail
Não apareceu Fui lá ao gabinete dele Bati à porta
Eles fazem gestos que toda a gente perceba E não só aquelas pessoas que ainda se lembram do código tim tim por tim tim
Mas tem bué piada, porque aprendemos isso e depois eles nunca fazem isso
Já não me lembro de quase nada
A melhor forma de estudar é fazer o máximo de testes E ler os resumos do bom condutor Acho que só olhei umas duas vezes para o livro
Coolio
Desliga o bluetooth e volta a ligar
A minha também se desconectou não sei porquê Mas depois consegui conectar Experimenta fechar a aplicação e voltar a abrir
Se ele não aparecer cá até às 16h50, estou a considerar simplesmente ir embora sem dizer nada
Ainda não apareceu :) 
Liguei a pulseira Estava a carregar
Quaaaaase
Manda-me fotos e eu avalio 😏
🤔
No, YOU are fine
Mandava-te foto, mas aqui no lasef estou muito longe das janelas e não dá para ver
Ya
Cá está bué calor lá fora
Está realmente curto Mas estou ansioso por ver bem E não deitada com uma sweat que te faz parecer ter o dobro do tamanho
Lábios semi-abertos Mas pronto
Também foste logo mandar uma foto estranha
Não, TU é que estás bem (sorry o delay)
Não, TU é que és good
Não, TU é que és enough
Não, TU é que és mais
Não, TU é que és mesmo fixe
Estar de férias é fixe Estou ansioso por ir para menorca contigo
Não conheço
Então e o estágio do mata? Foi fixe?
¯\_(ツ)_/¯
A não ser que o professor fale comigo Não dá para fazer nada Relacionado com o estágio
Tem bom aspeto Full af Vou voltar agora para o estágio Não sei o que fazer tho
Depende 
Alone at the top
E serradura
Crepes Fuck yeah
*to the Prefiro ficar sozinho do que ter de fazer conversa de xaxa
A não ser que apareça alguém muito fixe, espero que ninguém se venha sentar comigo Back to good old days de AskReddit
*thumbs up* Vou agora almoçar Será a primeira vez que almoço sozinho nesta semana
Relatório Gulbenkian > está feito, falta só rever e corrigir erros fim
Em princípio já tenho praticamente tudo feito do que tinha para fazer ontem Polimi > falta só um documento estilo contrato, mas isso talvez seja ele a fazer Estágio > a simulação está a dar um erro e estou à espera que o professor se lembre de vir cá IPhO > acabei de escrever um rascunho de um possível e-mail para mandar
I won't :)
Cheguei ao Técnico Vou agora para o estágio
Há de acontecer
You go son Que depois és tu que me passas a conduzir
Estágio e SPF E tu?
Liiii
Aiiii
👅 Hello darkness my old friend
Também gosto muito de ti Dorme bem também Love you ♥
Muito bem
Higiene Google it
Mas eu não estou a dormir
Mais uns 10 min Mas é melhor ires já Para o caso de me atrasar
Podes ir já dormir se quiseres Estou a acabar de configurar uma coisa
Sup
Tu é que sabes
Também quero ver se vou daqui a uns 10 min
Ok, só já faltam as coisas de Milão e do estágio
E não mandaram nada Eu hoje voltei a falar com ele porque ele não disse nada E ele hoje disse o que é que tínhamos de mandar
Mandado o quê= ?
Do quê? Já te tinha dito que andava a falar com ele Até te mandei a foto
Só aí é que vou transferir o depósito de segurança
Em princípio sim Mas estou à espera que ele mande um contrato
Sim
Tenho 3 tópicos para fazer ainda esta noite Tratar das coisas das ipho Tratar das coisas de Milão E tratar de umas coisas do estágio
Desculpas
Já está Tu é que não viste O teu irmão já viu
Mekie?
Mas na última o macaco nem está de frente
Qual ponho no insta? 
¯\_(ツ)_/¯
Gosto! Gosto de cabelo liso Também gosto da maquilhagem
👅 Agora calhou bué bem Btw cortaste bué o cabelo  Repara nos contactos
¯\_(ツ)_/¯
I like it Vou agora para outra reunião
Nice
Depois quando acabar digo-te qualquer coisa
Já estou na palestra Vai durar cerca de 1h
Mariana, asking the important questions
Hmmm A minha não Mas not sure
Wut' ? Buraquinhos?
É-me indiferente Só é chato por causa da pele que cai Nice nice, depois manda-me logo uma foto Se não responder é porque estarei numa apresentação
Meh
Daquela vez em que estivemos a arranjar a luz do carro
Não é deves Queimei-me mesmo
Afinal estou a descamar bastante da nuca
Gonçalo Zuckerberg Vou almoçar
You think so Eu acho que é porque está naquela época do ano Em que como sou réptil Começo a descamar
Estou a descamar da nuca
Ja decidiste o que é que vais fazer ao cabelo?
Essas meias ficam oh uma maravilha Mas gosto de outfit Gosto mais da primeira foto tho E gosto bué de pernas shining
Gira
Keeping it weird with the smiles
It is lamechas
👅 O que é que os teus pais acharam da pulseira? Acho que já perguntei isto tho
Não ligaste a pulseira
Ilwhdthafdgx
Estava a brincar
Bora fazer?
Nope nope O que é que andas a ver?
Desde hoje de manhã
Acho que se demorasse mais 5 min a chegar a casa, wue me cagava todo Mal cheguei, foi uma corrida para chegar à casa de banho
Já estou a chegar a Mem Martins 3 min e chego Depois vou andar até casa Por isso até já!
Mas não tens Gosto de ti à mesma
Também não tens uma swear cinzenta clara
Cinzenta clara Mais calças brancas
Ahhhh Também é por anos
Don't know Que cores há? Mas cinzenta talvez ficasse bem
Cinzenta
Para o próximo semestre compra umas 3 sweats
Continua a justificar
Clássica sweat Parece que não tens mais roupa
Eu sou funny
And I feel it, sister
Estou bué ansioso por chegar a casa para cagar
Quando chegar a casa Tenho a minha mochila, uma mala cheia (maior que o tamanho de cabine) e ainda o fato
Finalmente no comboio para casa
Terás quando estivermos juntos Agora vou arrumar as coisas para ir para casa
Miss you too
Também não devia ter para ti
Não é Nada mesmo
Bué mau mesmo
Demasiado
Impressed 
Confirmo, aquela Valéria é aquela com quem dei match no tinder Awkwardddddd
You go girl Vou ficar offline da pulseira porque já não estou no técnico e tenho pouca bateria (reunião das IPhO)
Falta-te quantas páginas?
Vais ler o quê?
Aaaaahhh Gg
Que é fiação?
Não sabia Uma fábrica de quê?
Ele trabalha??
O teu avô? Is he good?
Podes-me mandar uma foto e eu dou-te 100% de certeza
100% de certeza?
Se não tiveres a certeza do carregador que andas a utilizar, manda-me uma foto do texto e eu digo-te se é chill
98% I think it's saved
O pc fez
A minha pulseira está ligada desde as 8:30 e ainda tem 100%
Gosto da modelo
E para as pessoas ao meu lado que olham para o meu telemóvel
Dirty dirty
Já estou em sete rios
Quando chegar a Lisboa e tiver tempo digo-te qualquer coisa
Vou fechar os olhos mais um bocado
Liga a pulseira
Ya Mas era previsto chegar às 10h
Enviaste uma localização. Só que ainda vai parar a almada
Sik Sim
Hey
Já estou na rodoviária. Espero que o autocarro não atrase Estou com a pulseira ligada Se não responder é porque vou a dormir
Offline
Com muito amor Gonçalo ❤️
Byeee 👅
Ou tento
Agora vou dormir 5h Até amanhã ❤️
Wait Agora à noite Como estou muito cansado Vou apenas dizer que gosto mesmo muito de ti E para dormires descansada porque não vou acabar contigo em breve nem tão cedo
Away from keyboard
Podes mandar à mesma Porque vou estar afk porque tenho de arrumar as coisas
Cheguei agora
Vou agora conduzir um bocado até casa Se não falarmos mais hoje Até amanhã e gosto de ti ❤️
Ahhhh deixa estar
Mas diz lá
A minha mãe adivinhou o da xana E fez um palpite do teu
Então vê um qualquer e diz-me
You look Qual é o tamanho do teu soutien?
¯\_(ツ)_/¯
Mas fica bué bem
Nope
Logo vês em Menorca
Então? Vou comprar uns calções bege clarinho e dois pólos Um bordo e outro preto
👎
Então e ler?
Fato de banho e óculos?
O carro da minha mãe acendeu a luz amarela do motor Vamos lá ver se chegamos a Santiago Btw, estou sem rede. Quando sair do filme digo qualquer coisa
Vou ao cinema Mas vamos ver o skyscraper....
https://www.publico.pt/2018/07/13/local/noticia/bicicleta-da-rede-gira-incendeiase-em-lisboa-sem-provocar-feridos-1837937
Devias fazer uma referência à bela e o monstro
Jan? *to break
The one the break the spell
Essa parte não sei
I know
A verdade dói
Não
És sim Senão não namorava contigo Wink wink
Tu também és
É B)
But I'm just Gonçalo
¯\_(ツ)_/¯ Enviaste uma localização.
Boa salsicha
Fala por SMS para eu não ter a net ligada
Mas se não aconteceu nada, poderá ser apenas calor, alimentação, etc
Vai dando notícias
Desmaiou ou assim?
Mas aconteceu alguma coisa?
O que é que aconteceu?
Foste tu que foste ver o ocean's eight?
Shit happens
A conversa de vídeo terminou.  
Brb
Vais também? Eu vou agora tomar banho
Ya Vou agora ver o vlog do David Dobrik
Está tudo na máquina
 Hoje andei de camelo
I wish
Já estou no hotel
Não é believe me
A minha mãe adora
A minha família adora a tua voz no gps
Como descrever Marrocos rapidamente Os vendedores de rua parecem pombos E o teu pão anda a deixar cair migalhas sem querer
Nope thank god Já conto hoje à noite
Mas perdi-me em Marrocos Shit is scary
THANK YOU! Estou agora a aportar em Espanha Sobrevivo *Sobrevivi
É uma piada
Se calhar aí já não estou em Espanha A ser rejeitado
Já estou habituado
Na boa
Ah e tal tens de me ligar para falarmos mais vezes E hoje também não atendes Vou desistir
Aprende a andar a cavalo
"Não te preocupes"
Grande rip Assim vai demorar bué
Conseguiste marcar alguma aula de condução?
Like me
Está vazio porque está tudo na fila para passar a fronteira
Porque vou estar em Marrocos E não vou ter net
 Agora não tenho a pulseira
¯\_(ツ)_/¯
Eu carreguei a minha ontem
Sup Enviaste uma localização. Prestes a entrar no barco
❤️
Sempre Gonna sleep mesmo Muitos beijinhos Com amor Gonçalo ❤️
Tenho saudades tuas sim De estar contigo de manhã na cama
Hmmmm claaaaro
Então porquê chamada?
Já tens muitas saudades?
Ok Eu depois digo qualquer coisa
Amanhã vamos acordar às 7h30 de cá That is, dormir 7h Se chegar ao hotel cedo sure Porque senão não tenho dados suficientes 
Gonna sleep minimeu
Não, comprava em Portugal
459€
https://www.fnac.pt/Apple-iPad-128GB-Wi-Fi-Cinzento-Sideral-Tablet-Tablet/a1492463 I might buy this
Tinha muitas peças?
Daaamn Impressive
Bem fixe Agora nunca tens a pulseira ligada
 Seguiu-me
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. 
Enviaste uma localização. É aqui o hotel
Se for barato sure "barato"
Porque tento não ser consumista
O mais provável é não comprar nada
Mas vou ver as coisas
Se comprar um telemóvel que é o one plus Que so da para comprar pela net
Don't know Se passar aqui na Fnac, vou sondar
E se tiver caneta, posso usar para escrever Goodbye paper again
*isso ou Aqui em Gibraltar não há taxas Para ver filmes, séries, e estar na net
Estou-me a sentir tentado a comprar um ipad Daqueles com caneta Ou is ou um telemóvel novo
Enviaste uma localização.
Vai ser chill
Vamos lá ver se não começo a sangrar da boca ou do nariz
Vai ser fixe
Ansiosa por andar de avião?
Seems cool
👅
E isso é a que horas?
Wuuut chocado 😲 Depois combinamos em que dia vou para aí Btw, ao voltar vamos de barco de Menorca para Barcelona
E aqueles 8000 são de quem?
👅
Enviaste uma localização.
Eu não
Byeee
Vá, vou sair do telemóvel para falar com a família
Vou chamar a polícia
Hmmmm no Constituição
:(
Veste-te
Já estamos de viagem Daqui bocado vou conduzir De Alvalade até o Algarve
Olá mpt
Há que inovar 👅
Gonçalo ❤️
¯\_(ツ)_/¯ Gonna sleep Amanhã vou acordar às 8h Sad Muitos beijinhos E até amanhã Com amor
Esta estava a 20 e pouco Agora desliguei
E vou usar os meus calções de ganga pela última vez Depois vão para lavar Provavelmente amanhã não vou andar com a pulseira Porque ela está com 23% de bateria E eu quero descarregá-la totalmente O que só deve acontecer amanhã de manhã Mas depois já não conseguirei carregar Até ao final do dia
Ya Btw Vou só levar t-shirts brancas para lá Porque calor
Grande yolo
Yo
Se era o Diogo ou o Diogo?
Sim
Já deste a mão e nem reconheces Poser
Qual?
Sabes de quem é?
Mas não vou arrumar agora
Tenho de ir arrumar a mala Ahhh 👉
Não bi
Ele queria mais, mas não correu da melhor forma
Hellooo O Diogo tirou 18,5 a mat e 14,5 a pt
Ok seee ya  Vou-me gabar um bocado Mas aquele momento em que a tua média deste semestre é de 19.0
B)
Mas também tenho curiosidade
Tem de ser no pc Procura messenger messages count
Wow rude Congrats  És a 3ª pessoa com quem falei mais
Para quê?
¯\_(ツ)_/¯
Só chegavas cá amanhã
Só 4h30 de distância
Enviaste uma localização.
Am I a boy now?
Não consigo ver os emojis
👣
 Thumbs up
Também há uma coisa ou outra que não ponho gosto
Porque não?
Tenho
E se ponho like em todas as fotos......
Nós nem somos amigos
Agora estou a ficar pumped Update Deixei agora mesmo de seguir a Patrícia
True story sister
Pois não
Para mim é me um bocado indiferente Amanhã vamos sair de casa às 9h Espero conseguir tirar fotos fixes neste fim de semana
Oláaaa Martim!
Do bom condutor?
Can't recommend this enough
Daaaamn Gotta study https://www.bomcondutor.pt/
E com um sofá cama
I don't even care 350€ e ao pé do polimi Walkable
Okay! Btw, estou a falar com um rapaz do polimi e talvez tenha arranjado um quarto fixe
Mas estás gira
Belo chupão
Before
Surely not
De ti não
É bué irritante
I want a closer look O meu pai agora só fala de ti É um bocado annoying
Pede ao sérgio
Agora falta a outra :) Mais meia hora
Daaaamn you good!
 Cá está nevoeiro
Então vais para a piscina hoje?
Yellow Quando puderes dá os parabéns por mim ao teu pai
Dorme bem também ❤️
Vá vai dormir Que daqui bocado também vou 👅
Naaaah, se for numa cama grande não Ou pequenina Só preciso de uns dias para descansar a 100% Para depois querer descansar contigo
Hoje vai saber bem Mas depois vou ter saudades
Yup Também quero ir dormir Goodnight my love ❤️
Acabei mesmo agora o livro O final foi um bocado confuso Mas overall gostei
Eu ainda procurei debaixo, mas não encontrei nada
Não tens mais?
Nope
Vou jantar, já volto
Afinal faltavam menos páginas Agora só faltam 30
Vat Vá Vou ler Até já
Para ti :'(
Nop Faltam 70 páginas A ver se acabo nestes dias
Fogo, bem fixe Está está com 72%
Então e a bateria da pulseira?
Mas I mean Tu tens uma piscina
É-me indiferente Como estou em casa Diz olá aos teus pais
Está igual há bocado
Ao contrário daqui
Mas finally home
Yeaahhhh Já estás com os teus pais?
Hope so Senão amanhã vou a Lisboa
Ya Estou com média de 18,0. Basta ter 18 a EVoo e acabo a licenciatura com 18 Seria mesmo fixe
O the shinning foi uma treta. Nada assustador
Voltei a instalar o messenger normal Videocalls 👅
Está está a 79%
It's magic
Faz forget bracelet E volta
Se estiver mesmo a 100 É bué estranho
Weeeeird
Desliga o Bluetooth e volta a ligar a pulseira Quando tiveres tempo
Ok, isso já é estranho Estar há 6h com 100%
Yeah buddy
Adivinhas quem é que está aqui em casa? (80%de bateria)
Depois diz o que achaste do filme
Boa viagem
Então e esse comboio?
Está quase
O comboio é às 15:38?
Comecei agora
O então é em relação ao quê?
Okay Estou a ver the shinning btw
Ahhhhh Porque é que contaste?
Assault?
Bem bom Updates?
Okkkk Estás a comer o quê?
Se quiseres liga-me
Mas não tens de começar a tremer
Não tens de ficar afetada Tens lá culpa disso Provavelmente foi ele que pintou uma má imagem de ti
Grande treta! Então e a bateria da pulseira?
Já almoçaste? E como é que está a bateria?
Mas pronto não desligues o Bluetooth do telemóvel para depois compararmos
Já passou 3h30 e gastou 8%
Desde que dure um dia
Mas se calhar vai diminuir muito assim de repente
92% de bateria, what about you?
Não penses nisso
Hope so
Quero é descarregá-la por completo e depois carregar por completo com o carregador certo
É na boa Qualquer coisa manda-se para arranjar
Hmmmmmm
A tua está a 100%?
95%
Se calhar não passa por Setúbal ¯\_(ツ)_/¯
Ainda não chegaste a Setúbal?
Não mostraste as fotos à minha mãe
96% :)
Estás com que percentagem de bateria?
Mas deves estar a chegar
A sair da torre
Ok Vou arrumar as coisas e sair
Ok, ele já falou comigo Ele vai agora embora Vou so esperar que ele saia
Sorry
Nope 18:30 vou lá ao gabinetr
Sei que às 19h ele tem coisas combinadas
O professor há uma meia hora disse que passaria por aqui outra vez
Vou sair do Messenger Bye
Ahhh okok Porque foram para o teste
Como assim?
Deve ser às 18h Mas depois confirmo
3 min e saio
À frente do central
Almoçar?
Ok. Em princípio é ao meio dia
Afinal descobri mais uma coisa para fazer
Já acabei tudo o que tinha para fazer
Liga a pulseira Se por acaso estiver uma melga MP quarto, vem-me acordar que trato disso Gonna sleep Byeee
Que nem tenho tempo para lhe mostrar as coisas 15:30
Vou-lhe dizer que tenho mesmo de ir embora
Às 18:40 se ainda não tiver falado com ele
Agora está a falar com outra pessoa
Desculpa estar a fazer-te esperar tanto
Estou tão farto disto
Ele vem aí afinal
Yup Vou escrever o email
Sorry a demora Vou esperar até às 18h30
Vou só esperar por ele uns 5 min Se ele não disser nada, mando-lhe um email e vou-me embora
Ele estava ao telefone Por isso não consegui falar com ele
Vou agora dizer-lhe que vou embora
Nope Não esteve aqui nem um minuto
Daqui a uns minutos vou embora Sendo 18h15 vou dizer ao professor que vou embora Ridículo isto
Ok Qualquer coisa, manda-me uma vibração E se eu puder, venho ao messenger
O mais tardar, 18h30 vou-me embora Sorry Ele nem está aqui ao pé de mim Mas vou ver se vou embora às 18h
Se deixar de responder, é porque o professor apareceu FUCK YEAH Correu tudo bem Que sorte
Ainda estou aqui
Como correu?
Queres levantar já?
*21
Se tinha acabado de passar pelo Colombo São pelo menos mais uns 20 minutos
Já sabia
https://www.youtube.com/watch?v=HbuZlTBpC7I
 https://www.facebook.com/rockvideostv/videos/624860404560640/ Lembrei-me que tenho o estágio, por isso acho que tenho mesmo de ir de manhã para lisboa
https://www.youtube.com/watch?v=rB83DpBJQsE&lc=Ugx5ymEcv55aujW_uuV4AaABAg https://www.youtube.com/watch?time_continue=42&v=ENnlKd6KiII És fixe
Vou ler um bocado Vemo-nos no técnico
Se calhar é um presságio
Alguns sim, outros não
Que vou para outra dimensão e, quando volto, a realidade está diferente e eu não me lembro
E obviamente que não se lembravam Mas pronto, já tive este sonho várias vezes
E depois alguém disse-me que estávamos no rio de janeiro E eu a falar de Santiago A perguntar se eles não se lembravam de vivermos lá
Ou seja, tu não sabes nada, mas já tens uma vida lá toda estabelecida Lembro-me bué bem Era de noite E eu fui olhar pela janela Porque parecia-me tudo igual Porque a casa era a mesma Mas quando olhei pela janela, a paisagem estava um bocado diferente. Não dava para ver muito bem porque era de noite, mas dava para ver vários prédios
E entras a meio da vida
Not really É mais para o assustador Imagina voltares e tudo o que viveste ser uma mentira
Mas que bom sonho Hoje sonhei que entrava num portal e depois quando saía, estava noutra versão da realidade Ou seja, as alterações que eu fizesse nessa outra dimensão, ao voltar, afetavam a realidade como eu a conhecia Já tive este sonho bués vezes Desta vez, quando voltei, a minha família era a mesma e isso tudo, mas vivíamos no rio de janeiro
Olá Acho que quando chegar ao Técnico, vou à secção de folhas renovar o meu cacifo para o próximo ano
💕 
Bifes de frango com qualquer coisa
(a minha comida porque a dele está a demorar demasiado)
Eu vou mas é comer a minha comida Dorme bem baby ❤️❤️
Ou 9h ou 10h Ainda não jantei :) O Afonso pôs na cabeça que ia fazer massa fresca
https://open.spotify.com/track/1hcc5qmRUBSoBkanwuQBuo?si=rPsZYaPsQLCP_dYHzqC6QQ Amanhã vou para o Técnico às 9h
Good luck
Maybe A subir as escadas rolantes do metro do arco
Mas vou aí deixar as coisas
Não sei se nos vemos antes da revisão Estou agora a chegar a entrecampos 1 min E depois vou entregar os papéis de Erasmus do João
Vou ler Brb
:'(
Grande treta
Mesmo bué
Eu já lhe disse mesmo Por isso não vai haver problema Anyhow Já soube a nota de acomp 19.1 A melhor da turma Vou agora ficar afk Já nos vemos
It sucks, mas ele não tem mesmo dinheiro Mas amanhã vou-lhe dar outra explicação
Vou agora para aí Já acabei as explicações Este última rapaz ficou de me pagar amanhã É o mesmo da outra vez
Eu estou na sala de física, por isso não vou tirar foto
Ya
Espero que sim Ainda por cima ela sabe o meu nome Mas não sei Tenho medo que ela seja bué rígida a corrigir
Yup, por bué pouco Se acabasse com 18, talvez nem fosse ao exame
Recebi a nota do exame de CVoo. Tive 16.75 e acabo com 17. Vou à revisão na sexta porque se conseguir subir para 16.9, acabo com 18 E ela descontou-me em bués coisas
https://www.youtube.com/watch?v=RpbAq4WJa3A
Ou então olho para a rapariga gira de vestido
É a vida Mas mas é ao reddit
E esqueci-me de pôr o livro que estava a ler na mochila
¯\_(ツ)_/¯ Agora só mais logo
Eu sei Devo-me ter esquecido de mandar Olha Dava para ir para aí
Era suposto haver uma mensgem antes a dizer Hoje vou saber todas as minhas notas
Byeee Amanhã saem as minhas notas todas! CVoo, SEE e AComp
♥
Mas vai tu dormir Eu vou daqui a uns minutes
Sim Estive a programar
Ainda tenho de tomar banho Talvez tome amanhã de manhã
Amanhã vai ser giro acordar Falo de mim
Sempre
Indeed
Sentes mal
Não tens de pedir desculpa
Foi mau, mas não estragou
Pensa que estes dias foram fixes
Queres programar?
Vai dormir Descansa
Eu gosto
:o
Wait 2 sec Ele vai-te mandar mesmo
Como ficou?
Vai ver a foto que o afonso te mandou
.|. 
Olá olá
I will Até amanhã ♥
Okay byeeee
Achas
O mais provável é não dormir
Então apanho às 6h11 E chego a sete rios às 6h40 E depois vou a tua casa, durmo meia hora e saímos
Posso apanhar o primeiro comboio às 5h11 que chega a sete rios às 5h40 E a tua casa às 6h Quer dizer Tenho de ver quando é que abre o metro
Wait a sec Estou ao telemóvel com a tap
Comprei o bilhete. Dia 11 às 7h50
Na foto não se nota
Bem rápido Defeitos de fábrica
Por isso é que vou comprar para lisboa
Mas preciso de ter a certeza
Porque vão todos dia 11
Porque o voo é às 6h30 e o autocarro chega ao porto às 4h30
Provavelmente vou dizer ao andré que vou de lisboa
Então nvm
De qualquer forma há um autocarro Por isso era na boa
Havia a possibilidade de dormir em tua casa de dia 10 para 11 e levarem-me ao aeroporto dia 11?
Byeee
Já estou em matemática Darei a explicação em breve Às 11h acaba
Tenho de ver a que horas é que venho depois para Lisboa E quando é que dá para dormir
Só de pensar o quanto vou dormir hoje Fuuuun
Mas agora só tenho 2 calções Tenho de comprar pelo menos mais um par
Vá Talvez tenha mais lugares por carruagem Mas são só 3 carruagens E acho que no total deve ser menos espaço
É apertado, tem menos lugares e demora mais tempo Não sei
Hasta 👅 Estou num comboio de 2 andares and I hate it Hoje de manhã fui para vestir uns calções e turns out que estavam cheios de manchas. Pus para lavar, mas não sei se tem salvação
Também gosto
Good night 💕
Mas bué estranho estares com dores Às vezes também tenho dores nos dentes Mas pronto, I guess que vais sobreviver
Anima-te
Não sei porquê é que te dói, é a minha ideia a sério *resposta
Quase nunca achas
Como é que não achas bué piada a esse smile?
Não sei também porque é que te dói
¯\_(ツ)_/¯
Okayyyy Eu devo ir daqui bocado também
¯\_(ツ)_/¯ Acabei de ver um pombo a atravessar a passadeira
É para doer
Com álcool
Com saliva
Deve ter sido com a faca Quando ela escorregou
Vou morrer 
Bué engraçado mesmo
 Página de memes da fct 
Já nem te levantas
https://www.facebook.com/FabrilarCasasAlvenaria/videos/1941943332765543/?hc_ref=ARSp62t6OfxEwICVjyFOqnZAtYvH-tjDMma8T9y7RwHz8xzpF2tCn-ideDZKI34j-04
Não sei, tenho de ver isso com ele
Eu talvez venha a portugal nos meus anos
E quando é que vais
Ok Falta só saber onde é que vou ficar alojado
Querias ir quantos dias?
Sim aka 10€ https://www.ryanair.com/pt/pt/booking/home/OPO/MXP/2018-10-07//1/0/0/0?cmpid=flightsearch&Adult=1&PointOfSaleCountry=PT&UserCurrency=EUR&DisplayedPrice=25.00&DisplayedPriceCurrency=EUR&UserLanguage=pt&ReferralId=GoogleFlightSearch&TripType=OneWay&Slice1=1&Cabin1=Economy&Carrier1=FR&DepartureDate1=2018-10-07&Origin1=OPO&Destination1=MXP&BookingCode1=Y&FlightNumber1=4017
As viagens portugal-milão são mais baratas a partir do porto
É que ele é mesmo mau
Damn Então é mesmo uma cena de marian's
Ele chama-se mariano?
¯\_(ツ)_/¯ Vim para o central Epá Eu odeio mesmo o homem preto
*35 E ainda tenho de apanhar o metro para a alameda Mas tipo, nenhum comboio para o oriente desde manhã Ainda bem que não tenho teste hoje De manhã
Em vez de demorar 30 min de comboio, demora 40 min
Os comboios para o oriente não estão a funcionar Tive de apanhar para o rossio
2h para fazer o teste yeah Isso é que é dormir
Também gosto de ti Adeus *estrelas*
Good night!!! ♥
Eu passo
Como quiseres Mas posso passar por tua casa ao voltar
Fiiixe
Dorme bem ♥ Amanhã vemo-nos?
I know
Okkkk Eu ainda não acabei o teste Falta-me 1 grupo 1 de 3
Ainda não sei Bem vou trabalhar 
Reza por mim
Meehhhh Acho que não Mas veremos
Porque o teste são 1h30 mais 15 min de tolerância
Vou agora tentar fazer o teste do ano passado Se conseguir fazer antes da meia noite I'm good
Okapa Hey you
15h A revisão de bbm é quando?
Podias fazer isto É só uma jacobiana Ou é só o teorema da função implícita
 Confirmo, dá e
Eia pois é Grande rip
https://www.facebook.com/rafaelcapanema/videos/10155801176327917/
A minha prof de matemática
👅 
Se não te apetecer não tens de vir É quando quiseres O bernardo sugeriu meio dia
Mas é verdade
Faz como quiseres Não tens de vir
Então não vens?
A não ser que tenhas só 200MB, não percebo
Tens quanto?
Como é que gastas os dados?
Não usas
Estou de calções, t-shirt branca e aquelas sapatilhas brancas e pretas
Não sei
O bernardo vem E perguntou se era para almoçar ao meio dia Por isso perguntei-te se vinhas ou não
Tu é que sabes Hoje vim bué verão btw
Vens almoçar ao Técnico?
Má 🌊
Acordei e fui ver se tinhas mandado mensagem Turns out que sim Dormiste muito melhor, aposto
Ly2
Afinal amanhã vou ao Técnico E vou agora dormir Chego amanhã às 10h Have fun 💕
Ainda nem é de noite Não percas nada
Não morras
Sim Acho que podias abrir mais os olhos
Claro
Afinal amanhã vou ao Técnico
Gostava de ver melhor o top ou sei lá
Enjoying Finally Ate foi o tempo normal
AskReddit, here I go
E a viagem com o dobro da duração
Apanhei o comboio para Roma areeiro e apanhei aqui o comboio que ia apanhar em sete rios Vai ser uma viagem apertada Se já aqui não arranjei lugar Consegui lugar! Agora é só aguentar a sauna
Sim O comboio está atrasado "Por motivos de avaria de sinalização" Entre Sintra e Lisboa oriente Grande treta I guess que vou de pé
Ok, vou arrumar as coisas Estou em física
I'll go with you E depois vou para casa
Vais para casa?
Dá para passar?
Correu bem? Vais agora para casa?
Le cry https://www.youtube.com/watch?v=3dXl28y7BIA
https://www.youtube.com/watch?v=oSOzG7kdywU
Também gosto de ti Vamos ver como corre
Bué nervoso porque estudei bué 3 partes da matéria e outras 2 partes não estudei tanto
O trailer foi fanmade *fan made
É a gozar
https://www.youtube.com/watch?v=nR6Bgd-n8Wc
É um senhor muito ocupado
Fui ver o teste do ano passado e foi 1h30 Por isso em princípio este ano será também
Sim
Ok
Talvez o teste seja 2h e só me despache às 13h30, not sure
Tu vais andar depois quando estiverem 30 e tal graus
Isso dizes tu que ainda estás na cama
Agora andar até ao Técnico Que pain
Podias simplesmente comprar uma impressora
Mas tínhamos de ir a um sítio qualquer imprimir uma coisa
Hoje sonhei que eras rica
True
Era bem giro A próxima estação é sete rios, por isso é na boa
Ya Já houve 2 pessoas a pedirem para sair Por ir tão cheio
E agora vai packed
Suprimiram um dos comboios em hora de ponta
Grande stress que está a haver aqui no comboio Parece dia de greve
Só domingo é que não
Tenho uma explicação às 9h
Estou tão farto de ter de acordar cedo
😘
Até amanhã unicórnio ❤️🦄
Estarei no central
Então eu depois saio às 13h
Ok
Amanhã se quiseres podes ir almoçar logo
Vê se descanas Nope Assim estudo mais
Okok
I know Vou dormir Afinal só vou chegar ao Técnico às 9:38 9:30 Tentar dormir aproximadamente 8h
Motas são perigosas
Podia ser eu
Damn Bem novo
:o
Good boy
Ri-te 
Já não sei o que estudar Acho que vou ver mais umas resoluções e depois vou dormir Para estar amanhã às 9h no técnico e ter ainda um tempo para estudar
Fogo Queria dizer Sua Mas disse Sou Grande fail
Sou ninfo
True
Hoje já chegou
Já não sei mais o que fazer
E foi Entrou E saiu E repetiu
Sabes
Então? Afundaste?
Bué contente porque consegui instalar o programa da calculadora no mac E usar a licença que tinha já desde o secundário Again
27 anos Ganhei
Mesmo wow
https://tecnico.ulisboa.pt/pt/noticias/campus-e-comunidade/voltar-ao-tecnico-e-voltar-ao-inicio-de-tudo/
Acho bem Só tens de acertar aqueles que estás farta de ver
Porque neste caso é uma partícula L=m*r*v=m*l*(w*l) = m*l^2*w
E podes fazer
É a definição de momento angular, L= I*w ou no caso de uma partícula, L=r*v
A única que podias não saber fazer era a b)
L=I*w=2m*l^2*theta_ponto E adicionas o versor e_z (De acordo com o movimento, ou seja, se rodar no sentido direto/anti-horário então o versor é positivo. Caso contrário, é negativo) E a b) fica feita Na c), pequenas oscilações, sen(theta)~theta E igualar para descobrir o w A d) é theta(t) = A*sin(w*t + phi) E pronto, vou parar porque o resto sei que já fizeste Mas not cool dizeres que não sabes fazer nada Quando muitas delas são repetidas
I=(2m)*l^2 E está feita a primeira
Não é um disco É um ponto
Manda lá
Provavelmente é com aquilo do torque = I * alpha
"nada"
Pode ser que eles façam o deste ano mais fácil para compensar
É de que ano?
Ou preferes ficar em casa a estudar e assim não perdemos tempo a ir para lá Temos é de agree em estudar muito a sério
Byeee 🙋 💌💓
Ok Amanhã Em princípio às 8:50 Estou em tua casa Tenta estar pronta a essa hora
Ahhh wait, tu não tens pass Mas dá para ir de gira Eu vou ter a tua casa então *passe Em 15 min estamos lá Responde Tenho de ir dormir
Eu depois passo por tua casa e vamos juntos Ou então encontramo-nos em entrecampos Como preferires
Nice nice Combinado
Para experimentar Mais nuggets
Assim não nos distraíamos No mc Uma saladinha
Queres ir para o caleidoscópio amanhã?
Estava a falar da tua borbulha
Amanhã estarei no técnico pelas 9h Shine bright like a diamond
Vou arrumar as coisas e vou dormir Brb Vou dormir
Mas era muito mais
Grande glow down:  Bué swagger na primeira Mas tinha uma cara mesmo gira (a minha afilhada)
B)
Para passares do sin para o cos, tendo em conta os sinais do kx e -wt, então o que tens de fazer é somar pi/2 (pensa nas curvas). Mas como a fase está com -, então é -pi/2 <=> 3pi/2 Outra hipótese Substituis na de cima o A, o k e o w E experimentas as duas opções do phi até te dar igual à de baixo *substituis na calculadora
Easy Repara A referência é um seno Mas o que te dão é um cosseno Por isso a fase ou vai ser pi/2 ou 3pi/2
Então e esse exercício? Já estou há quase 2h à espera
É estranho imaginar a Maria a fazer isso
Lembrei-me agora
Back A Maria a masturbar-se funny Muito funny
Much Tumblr Very wow Vou tomar banho Brb
Mostra aí um exemplo
O ângulo de fase é o phi Vou agora jantar
Na parte das ondas?
Sim
Posso explicar
Isso é fácil de explicar
Também não Só a ti
Não porque eu faço na casa de banho
Sim Fazer de conta que não te apercebeste foi o melhor
Mas tem bué piada
Bué mesmo
De ficares sem saber o que fazer
Hot Mas ya, percebo
Still É a maria Não deixa de ser estranho
Ahahahhahahah Isso é tão estranho
Wuuuuut Weird weird
*starbucks
Distraí-me com a bebida do star bucks stacbucks
Rip
Ya, para ajudar com as malas E não teres de levar 2 malas para o comboio
Não disseste que eles talvez viessem cá dia 7 de julho?
Eu reparei E sim, também tenho pena
Que mau
Que treta Significa que não foram?
Muito mais direita Sorry não ter respondido
1º Endireita as costas 2º Está mesmo no meio da testa 3º 
Já pagou tudo
Muito mais
Devia ter cobrado logo tudo no início
É na boa Tenho é de falar com elas
É oferecido
Lembrei-me agora do spotify Tenho de cobrar à pipoca e à maria Acho que já vai em duas mensalidades
Aaaaahhhh Isso é tãaaaao fixe Depois temos de ir!
What am i seeing?
True Imagina levar com aquilo É que mesmo flácida deve medir uns 20 e tal centímetros
Mesmo grande
Foi a minha mãe que me mandou
You go son  Os elefantes andem aí
Poooooiiiis
True Por isso é que me apaixonei por ti
Been there Não te sintas mal
🔥 
Apanhei o comboio
Muita roupa
Talvez apanhe um comboio agora às 18:11 E chego aí às 19h
¯\_(ツ)_/¯ Estás a fazer o quê?
Com a tua ´regua *régua
Não tenho régua
Então como é que é suposto eu medir a minha pila
Tens de medir o diâmetro disso
Tens de ter cuidado para não ficares com uma tampa na vagina
Doeu muito?
Ya Daqueles amarelos grandes
Só para clarificar que trouxe um pacote para cada um
Quer dizer que vou porque já sabia que ela vinha cá
9991/40/41 A minha mãe veio cá E trouxe um pacote de m&m's grande
Mas tu tens 18 anos
Puberdade
Ya
Está gira essa borbulha
És alérgica ao quê?
Sempre foste assim? Sentires-te enjoada regularmente?
Vómito
Impressionante
Não estou a perceber
O copo caiu e não partiu-se?
Como assim?
AHAHAHHAHA Coitada Mas tem bué piada Alteraste as cores da conversa.
Bué mau
https://www.youtube.com/watch?v=StTqXEQ2l-Y Imagina a dor que seria se espirrasses agora
Grande treta
What you gonna do about it?
Epipen
Isso é estranho Já te tinha acontecido?
Mas respira
Podes-te queixar disso Dói-te muito?
Combinado
Então vou apontar para chegar aí pelas 19:30 É um vídeo que estou a ver agora
https://youtu.be/fU8AnqSOih0
Não estou Já passou
¯\_(ツ)_/¯ É para estar aí a que horas? Já sabes?
Então porque é que levaste tanto tempo?
Sim
Esquece então
Por isso é que não custa nada pôr uma nota na torradeira a dizer para não tentarem usar
Entao possivelmente haverá mais pessoas em casa e a tentar fazer torradas Mandando a luz a baixo Sem necessidade
Quando é que achas que vão arranjar a torradeira? E vão estar mais pessoas em casa até lá?
Se custava muito
E aquela é a Bárbara Mete um post-it a dizer que está estragado
To make sure
Estragou se E está a fazer um curto circuito Não é assim tão estranho Experimenta só noutra ficha
👅 
Também gosto de ti
💞
E espero que amanhã já não estejas cansada
Até amanhã
Eia Nenhum emoji Shit is real
Ainda bem
Não fiques upset com o que eu disse
A entrar na adolescência
Não é para ser Gosto muito de ti Mas gosto ainda mais quando estás toda animada
 Don't be this person
Tens de ver é se és menos qheixoaa *queixosa Podes-te queixar Mas também fazer um esforço para não teres sempre razões para te queixar
Qb
Tchiiii Bué cheesy
Hmmmmmmmm
Para ver se deixavas de estar deprimida
O universo existe há 14 mil milhões de anos e fomos logo calhar no mesmo período de tempo que o Cristiano Ronaldo
Muito mesmo
Já viste o golo?
Coitada
Fogo Que mau A tua mãe deve estar a sentir-se péssima
Cheguei a entrecampos
Ainda bem que já tomei
Haa
Olá
Tu também 💘 A parte do dormir
Goodnight 🌟
Okapa
Messenger ou SMS?
Até amanhã ❤️
40 min
Vai dormir
Somersby
Que sono
Calções novos
É o último exame
Quase de certeza que vou
Mas já com muito menos pressão Ensaios em Voo Uma cadeira que disse que tinha deixado de ir às aulas e não devia Porque não sabia nada E não havia resoluções
Provavelmente vou tentar
Tive 18,7 num teste Bué fixe Já não tenho que melhorar
Vemo-nos amanhã no técnico às 9h Muitos beijinhos ❤️
Gonna sleep
1 ou 2 convencionais
Pois tem 30 bicicletas
Isso é se eu for de gira Que provavelmente não vou porque nunca há em entrecampos
Decidido Também vou estar no técnico pela essa hora
Porque ainda não decidi
Fixe fixe Ainda não sei a que horas vou acordar amanhã
No ideia se isso é bom, mas vou assumir que sim
Parece uma foto de corpo inteiro
Há quem estude
Grava um vídeo
Óbvio que sabia
Não acho
Sim
Sim
Viste o videoclip?
O principal E não sei, tens gostos muito estranhos
O gajo parece o pedro
👍
Why you do that?
Foi periogoso? *perigoso
Ok
Niiiiice Amanhã talvez vá jantar com a minha amiga Dária Um encontro a 3 Porque se for é com o Afonso Os teus pais sempre vêm na sexta?
You sure?
Porque não és assim tãaaao burra
Não me surpreende
Fogo mariana, levas sempre para esse sentido Não pode uma pessoa estar feliz por ti
Algumas
Bué bom então Vês como até pertences ao Técnico
BEEEEEEEEEEEMMMMMMMMMMM FIIIIIIIIIIIXXXXXEEEEEEEEEEE
BEEEEMMM FIXXEEEEE
Bem fixe!
Mariana
Maaas fazem mal
A minha avó está a comer doritos lá em baixo E eu estou cá em cima a estudar
Está melhor a mão ? https://www.facebook.com/tastydemais/videos/2260681327542193/
Afinal não
  Voltei a ler a matéria toda https://www.facebook.com/9gag/videos/10157771851996840/?hc_ref=ARRIMHB48SaeqYHa9srejkxI9O_a-HvG_7hTd25UJu57ihrJOuP3aFUoxPVy6PmZ3_4 Ignored for life
Isso é normal
Não sei Não sei o quão grave isso é
10 min
Receito repouso e gelo de 10 em 10 minutos
Já tinha acontecido?
Ya Mas é bué estranho
Well that's weird
Então e divertiu-se?
Como é que agarras no lápis?
Estás a ficar velha
Gotta work that technique
Abre o vídeo
https://www.youtube.com/watch?v=Rv_FKCk2vMY Olha o mata moreno
👅
Quem me dera ver isso
Quando estás comigo, usas uma sweat Quando não estás comigo, usas um top sem nada
O vídeo que mandaste parece o início de um vídeo porno
Nem pelo caminho?
wtf
Rip Nenhuma nenhuma?
Ainda me lembro quando não querias andar de gira
Sia
Ela também faz arroz bom Mas também faz arroz mau Vou almoçar tho
Mesmo
E sal Mas muito pouco
Acho que não Só arroz e água
Nope Às vezes faz arroz normal Com sabor Mas muitas das vezes faz assim
Uma coisa que acho bué irritante é que a minha avó ao fazer arroz faz literalmente só arroz branco, mais nada
De gira chegas bué rápido
Uber eats Se quiseres poupar dinheiro, kebabs Ou então cozinhas uma cena qualquer
Vai buscar comida então
https://www.facebook.com/airplaneloverlike/videos/1988533904507163/ Só para ficares com ansiedade
Enviaste um anexo.
Se ela não atende, não contes com ela
Provavelmente ainda está a dormir
It's life
É sad Mas eles acabaram bué bem
Yup Estou a ouvir o podcast equivalente Mas completo
Aaaaahhhh Os podcasts do david estão no spotify
All done do quê?
Hmmmmmmmmmmmmm https://www.youtube.com/watch?v=LfLvWEREGWA
O vídeo que mandaste é um bocado exagerado
🙏
https://www.facebook.com/uniladmag/videos/4927328843956802/?hc_ref=ARRN0O4HSorxwcMG2jwxPFdPRsTpn1ShhF4jlTVZdJH9axeLIFgKu1uvwhPnu9_K7gc Devia ir estudar
https://www.facebook.com/VidadeumUniversitario/photos/a.760613090703049.1073741828.753729661391392/1267777719986581/?type=3&hc_ref=ARQJSbvEch_0PbBiM0WrtBVx12Y9BodnYJRke0jy42JMPhTEeruNnBXmcQGgcpeqQTY
https://www.facebook.com/ridiculousness/videos/1723781117657906/?hc_ref=ARSKcJer1v1Fj22VeInSql5lQeyfzgjZ_2_l-HP-11dAlJwCrg-Pbj-XWniMwibVCLw Prett scary
Diria que podíamos comprar bilhete de autocarro para voltar na segunda ao final do dia Se entretanto souber de alguma revisão de prova, dá para mudar o bilhete
Como é que preferes?
Isso já é muito pouco tempo acho eu
Como é que ele vai para Lisboa?
¯\_(ツ)_/¯
Bué mesmo Mas não deixa de ter piada
https://www.facebook.com/CursedCommercials/videos/192945464693633/
Reinicia o pc Ou Vai ao ícone da net Lado direito do rato Resolver problemas
Vê se o teu telemóvel encontra a net Se encontrar, reinicia o pc
É do pc ou da net?
Também vou começar dentro de minutos
👅
Então porque é que não estás com a sweat do técnico Something is off
Belas torradas
Também estaria
You do
Mas ela ontem foi fazer o quê?
Se a Maria tivesse realmente safado, era bué engraçado
O destino é engraçado
Whaaaaat Safou
Até amanhã ❤️
Já estou na cama
Wuuuut Que estranho Ainda me lembro de a ver bué nova na tv Btw Vou dormir
Acho que vou dormir daqui a uns minutos
Vou reformular "Ouvi à primeira"
É uma expressão
2ª vez para o 2º andar
Ainda bem
Estou com bué sono
Quase tão bom
Vou jantar Dourada grelhada
Bem bom
What that mouth did
Seria desrespeitador
Á
Há que ter
Confiança
¯\_(ツ)_/¯
Queres acabar é?
Acho que não
O que é bom acaba depressa
*cicloalcanos*
*benzenos*
*hexágonos*
*Nem
Em precisas de usar fones
Acho muito bem
Há bué que não vejo os teus pais nem digo nada
Sim
Mas estou ansioso
20€ já é bom Já paga a viagem de autocarro e o jantar com os teus pais Que provavelmente não terei de pagar Mas still
Ele vai transferir o resto amanhã porque está com pouco dinheiro
Ele já transferiu 20€
Então?
I did
É na boa 😉 Como te irritar 101
Se me referisse a isso, não repetia a palavra mesmo
Não disse que era
Mas ele parecia mesmo gay
Mesmo Mesmo gay
Try explaining that to the police
Ia assaltá-lo?
É dos 30€ que não recebeste?
É da greve?
Então sê
Melhor de demorar quase 2h a chegar até casa *Melhor que
Anima-te mulher
Já rapaste a juba?
Diz leão
Está bem minion
¯\_(ツ)_/¯
E agora está há 5 min parado no Cacém E não para de apitar
Acabei de ouvir um homem a dizer que os comboios são só de hora em hora
E sou
Mas tive de esperar 10 min porque o que eu ia apanhar não apareceu
Entrei há pouco no comboio
Já hoje está a haver greve dos comboios 
É feriado em Lisboa e há greve de comboios
Amanhã não vou ao Técnico
❤️ Olá olá
Sik *sim Não estava à espera de fazeres aquilo ali Anyhoooow Good night
Eu também Surpreendente Tu
Sleep tight ❤️
9h30 estarei no técnico Punch it Muitos beijinhos e até amanhã
Tomorrow In bed Ready to sleep Sleepate
Porque imagina que tenho uma revisão de prova na terça Ou tu
Temos de ver os bilhetes
Acho que vou arrumar as coisas e dormir Amanhã devo acordar às 7h30
Absolutamente Então a pipoca pôs uma foto convosco na história?
Se eu pudesse milagrosamente tirar-te as dores, eu tirava
Estás a fazer o quê agora?
Vai ser giro
Bué ridículo
Wow Mesmo fã dedicada
Onde é que a maria foi btw?
Dj mãos
Many mãos
With duct tape?
E para isso teve de partir um azulejo E a minha avó disse que era melhor ele não tapar já, não fosse ser preciso arranjar outra vez Por isso ficou desprotegido E eu estive a tapar aquilo com fita cola Fim
Sorry a demora Estive a arranjar uma coisa na casa de banho "arranjar" E só agora é que me despachei Basicamente a casa de banho lá de baixo levou um chuveiro novo Mas já é a terceira vez que é arranjada no último mês, porque o homem nunca mais fazia nada de jeito
Temos de ver então Vou tomar banho Já bolto
Mete este filme na lista
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t
¯\_(ツ)_/¯ Para o caso de estares bum sítio sem rede Se não falarmos mais, boa sorte para o teste, faz com atenção, tenta lembrar-te dos pequenos pormenores, se não souberes ou não conseguires resolver escreve como farias e gosto muito de ti ❤️ Se for para ir ao porto, bora comprar o bilhete de comboio com antecedência para podermos usufruir do desconto  Btw, o meu jantar no outro dia  
👅
Tu também baby ♥
Já não vais dormir 8h Vai dormir
Como assim tentar? Eu devo acordar às 7h30 Por isso depois mando-te mensagem
Amanhã vê se acordas a horas
Não terá não Nem que tenha de ser eu a arranjar
Aqui o de casa da minha avó tem vários modos Só é chato a água quente ter bué dificuldade a chegar
Gosto mesmo bué de estar a descobrir músicas novas instrumentais para pôr na minha playlist e de repente descobrir uma bué boa
Depois diz-me
Vais dormir= ?
Ainda por cima dormir numa cama individual Hmmmm
Eu compro uma ventoinha mini A pilhas
Em minha casa também Tipo só conseguir dormir nu com uma ventoinha
Seria mesmo bom sim
Era bom demais
You wish
Eu durmo em qualquer sítio
Eu durmo na sala
Eu a dormir com o sérgio
Eu também
Dia 24 ;)
Estás gira Estás fofinha E yeah Mas quando vieres cá para casa dormimos Até a minha avó chegar
Estou bué ansioso por ver se essa pílula realmente ajuda Mas provavelmente só na próxima menstruação é que vais notar diferenças
Ahahahah Imagino o pânico
It is
Se engravidares, o que é muito improvável, existe sempre a possibilidade de aborto por comprimidos Ou pílula do dia seguinte (se for um caso para tal)
Pensa assim
Diz
Isso foi muito querido
Cute Tem piada imaginar-te a fazer uma cara parecida
Gostei Muito
Já passou Vou fazer exercícios de controlo de voo
A tua resposta foi on point
Wow estava bué à espera que dissesses baby Ainda bem que não disseste
Pensar que vou morrer É difícil não ter um mini ataque de pânico quando penso nisso
Grande crise existencial que tive agora no banho
Vou tomar banho Brb
 A minha irmã também já se quis suicidar E agora olha para trás e não vê o sentido desses pensamentos Acho que não é tão straightforward
Só não gostei da parte em que ela disse que queria ser rapariga porque gostava de cor de rosa, das roupas, etc. Mas pronto, quero acreditar que há mais razões
Bem gira Or should I say giro JUST KIDDING Bom vídeo
Tu não te importas com nada
Agora só falta alterar o nariz E a cabeça torta
Pensei que fosses gostar I mean, tiveste a tua fase emo
You'll never get free of calculus Muahahah
¯\_(ツ)_/¯
Pões um S e pronto
Quais coisas?
Para parametrizares fazias: (x,y,z)= ponto inicial + t*((ponto final)-(ponto inicial)),  0<=t<=1
Dá -2
E mesmo fazendo o dQ/dx - dP/dy Não dá 0
Wait Como é que fizeste o teorema de green Neste caso não dá Para o teorema de green precisas de um domínio regular Aka fechado
Como é que parametrizavas?
Sim, também funciona Mas a forma deles é mais rápida E dá menos erros
Ou potencial Provavelmente é potencial Nope Potencial não é Porque o campo não é fechado Por isso green
Normalmente, ou sai função inversa ou função implícita
Tens de ver 3 coisas: 1) se a função é injetiva 2) se a imagem da função é um conjunto aberto 3) a função é invertível, ou seja, o determinante da jacobiana é diferente de 0 Um exemplo  Por acaso o teorema da função inversa não é matéria do 1º teste?
Pelo menos calcular o determinante devias lembrar-te
Ver o determinante da jacobiana Algo desse género
Nem eu me lembro Mas acho que é só aplicar
¯\_(ツ)_/¯
What am i seeing?
Helli *Hello It's me your brother
Agora agora não me estou a lembrar de mais nada E a minha avó acabou de sair de casa
Um volume tem 3 variáveis, uma superfície 2 e uma linha 1
Exatamente
Caso seja preciso
When life hits you hards *hard
Also true
Ya, também é importante dormires e descansares
Ya
That's great!
É do mc
A cagá-las
https://www.youtube.com/watch?v=SIzY8sR1Ql0 Bué entertaining este vídeo
Sim E para conhecer o teu avô
Julho E agora quando formos a tua casa também vai ser giro
:(
Quero que estudes e amanhã corre bem
Ya vem -te
Agora que já estou cá?
Eu também não me importava de fazer isso
Ya
É a comunhão ou sei lá do meu primo
Para poder demorar o tempo que quiser sem ser estranho
Saaame Na verdade Quero ir fap Mas estou à espera que a minha avó saia de casa
¯\_(ツ)_/¯
Não pode ser
É do período
AAAAAAAAAAHHHHHHH
APE What are you refering me to? *referring
NÃO
CÓCEGAS NÃO
Um cuddle com cálculo também é fixe
O quê?
Mas Mesmo que não chegues ao potencial Se puseres lá que tinhas de calcular um potencial e depois fazer o integral de linha disso, ainda recebes pontos E mais pontos se parametrizares o caminho
Admito que é das cenas mais difíceis Chegar a esse potencial
Tu é que és
Fogo mariana Ok, vou fazer
Na resolução não mostra como chegas ao phi Vou gastar mais tempo se partir do 0
Manda-me lá
Manda-me o que tens
Inventas uma que dê Vais chegar a uma equação E vais supondo coisas I know que é um bocado subjetivo
Neste caso?
Agora se eles pedem para calcular um fluxo com o teorema de stokes e tu vais calcular um integral duplo (aka fluxo), então o professor nem precisa de olhar Em 2d (ou também em 3d), também pode ser para resolver com o potencial
Resumo Se eles pedem para calcular o volume utilizando o teorema da divergência, então passas para um integral duplo e resolves com um integral duplo. Se eles pedem para calcular o fluxo com o teorema da divergência, então passas para um integral triplo e resolves com um integral triplo. Se eles pedem para calcular um fluxo com o teorema de stokes, então passas para um integral de linha e resolves o integral de linha, Se eles te pedem para calcular um integral de linha com o teorema de stokes, então passas para um integral duplo e calculas um integral duplo Sendo que o integral triplo é um integral de volume, o integral duplo é um fluxo e um integral de simples é um integral de linha Se for em 2D, então espetas o teorema de green
Eles pedem-te o fluxo usando o teorema de stokes O teorema de stokes passa de integral duplo para integral simples ou vice-versa. Se eles pedem o fluxo <=> integral duplo e pedem-te para resolveres com o teorema de stokes, então é suposto usares o teorema de stokes para passar para o integral simples O integral simples não tem lá nenhum rotacional Se tens de passar do integral duplo para o integral simples, tens que fazer uma espécie de inversa do rotacional ao G para depois usares no integral simples
O rotacional de G? Se fizesses isso o professor dava logo um grande 0 no exercício
O que é que dava 0?
Como é que aplicavas o teorema de stokes se não o fizesses?
Lembra-te, ao inventarem a função phi, tenta inventar a mais fácil possível
É um tipo de exercício Aprende hoje a fazer Não é difícil, é só chato
Mas para isso, a função do fluxo tem de ser o rotacional de uma dada função Ou seja Dizes que é o rotacional de uma função phi Depois igualas G ao rot de phi E calculas phi, tal como fazias para o potencial Dá é mais trabalho
É isto que eu disse que podia sair. Que era tipo o potencial Basicamente aqui vais passar do fluxo para a circulação
Ela assim não vai longe
Triste
Também tenho uma afta e depois de pôr pomada nela, não posso fechar a boca
Ela chegou
Desde as 8h30
No aquário
Só espero que a rapariga não chegue atrasada
A pessoa da maca era eu e a enfermeira era a Maria
Yup, I'd nope out Parece bastante assustador Ultimamente nos meus pesadelos eu consigo simplesmente acordar
Vou ter dois testes na próxima semana apenas com 1 dia de intervalo. Um deles é de uma cadeira que simplesmente desliguei das aulas teóricas, por isso, tenho de aprender tudo. O outro é de uma que é preciso praticar bué Conta
Ya
Yup, eu foi pela mesma razão
Damn não sabia E isso é bué sad Também demorei bué a adormecer
Sad indeed
 Messenger lite
👋
Muitos beijinhos e até amanhã ❤️ Não estás a ser quick
E como já devia ter ido dormir há uma hora atrás Let's be quick
Gonna sleep
I would if I could
I would if I could
É que até custa fazer de propósito
Mas máximo máximo 13h
Ela disse que no mínimo queria 2h Eu disse que no máximo dava 3h Mas se aquilo atrasar para além das 12h, talvez I'll go with it because money
You will Eu vou dar explicação a partir das 9h
¯\_(ツ)_/¯
Amanhã é feriado, onde é que vamos comer ?
🛀
Acabei de tomar banho
E parabéns ao teu irmão
E forçado já não saiu bem
Mesmo Eu tinha feito uns bons, mas ele não gravou E depois tive de repetir
Então não uses
Período
É isso que escreveste
Usas todas as derivadas cruzadas Mas o truque é ver o rotacional Se o rotacional der 0, então é equivalente às derivadas cruzadas serem iguais
Agora vou eu jantar
Ok byee
No teste se não te lembrares como se faz, ao menos diz que tens de subtrair o fluxo na tampa
É sobre o quê? Bem fixe Pontos são pontos Não te esqueças é que quando tens raizes, é mais ou menos
Dizzzzz
Gg
Ele ainda não fez nada da divergência e stokes?
Desde que passes Já fico proud
Sempre
E com o de stokes pode também haver algo parecido
Sim Mas por exemplo, no que vimos ontem, eles pediam num cone sem tampa e quando fazias com a divergência, o resultado vinha com a tampa
Isso é bom Coisas importantes que não te cheguei a relembrar O teorema da divergência exige que a superfície seja fechada O teorema de stokes não exige que a superfície seja fechada, mas exige que o caminho seja fechado
Por mim desde que passes já fico descansado
Muito mais explícito I mean, também não vais para lá tirar 20
Bué explícita
Damn Não sabia que era já segunda-feira Como é que estão a correr os testes que estás a fazer?
Então tens a certeza que queres almoçar comigo amanhã?
Esta segunda? Não sabia
O teste é quando' ?
Vi bués vídeos hoje à tarde
Devias ter dito
Se eu soubesse tinha ido para aí hoje
¯\_(ツ)_/¯
E bom biscoito
Boa bolacha
Os aviões caem
É a vida
Já deu?
Dá para mandar fotos horizontais no facebook *messenger
E para a próxima manda as fotos direitas Not cool estar com a cabeça de lado
Não altera nada Mas pronto
E já agora, quando tens F(x, y, z)= ... Tens no último termo (x+1) mas é (x+y)
Enganaste-te na jacobiana Na coluna do z Não derivaste o seno
Primeiro, a multiplicação de matrizes está mal Se multiplicas uma matrix 2x2 por uma 2x1, vais obter uma 2x1
Mostra-me As duas coisas
ughhh
Dentro da vagina
Compra-se um kit
You need a dildo
Manda foto do meu adversário
Daaaamn Those are good news
E levou com cenas?
Grande transição
Era sobre o quê?
E conseguiste? A minha avó ficou triste por eu não almoçar cá amanhã porque ela tinha já planeado fazer robalos
Muito
Ya
Eu não conseguia namorar com alguém que fumasse bué Mesmo só um bocadinho ainda dava que pensar
Claro que não ia tratar Se nem eu fumo
Não me importava de ter um macaquinho
https://www.facebook.com/joao.cortes.12/posts/1921686054530364 I know que é animal abuse Mas não consigo deixar de achar engraçado
É a mesma coisa
Manda-me lá a solução
Quando nem diz o dinheiro
👅
Tanto faz
Fixe
Se for a lisboa, queres ir almoçar a algum sítio? (mas não pode demorar muito tempo porque estudar)
Muito fixe
Bem fixe ya Ele aceitou?
I do
Porque não
Nope
Nope
Wut?
Meh É só mesmo pelo dinheiro Porque devia mas é estudar para o meu exam
Talvez dê uma explicação amanhã
Mas podes sorrir
Que raio de sorriso
Para o teu dente ficar melhor
Eu estar aí agora é que era
Saúde vem primeiro
Vais ter de ir ao dentista
Isso é bué mau
Mal seria se não Boa sorte para o teste e gosto muito de ti ❤️
Bem boa
Meh?
Grande operação camarão
Ya, a cara é que é importante
 Damn Está é a ex-namorada do Chico *Esta
A minha delegação ainda não tem nomes nem fotos
Ya Mas devem ser bué fechadas
Quer dizer, são estilos diferentes
Mas a cara da de Kuwait é mais bonita
Tem a testa um bocado grande
Já vi todos e só encontrei essas. Mas digo-te, a rapariga da Islândia vai ser tipo um cordeiro no meio de lobos Um pedaço de mel numa colónia de formigas Um pedaço de metal dentro de uma ressonância magnética
 Hmmmmmmmmm
Outra gira http://ipho2018.pt/content/delegations/kuwait
Claro
Encontrei uma gira http://ipho2018.pt/content/delegations/iceland
Estou agora a ver as fotos da pessoas da várias delegações e 5% deve ser rapariga
Com essa atitude de certeza que vai correr bem
Wuuut pensava que tinhas às 15h Nvm, lembro-me de dizeres que tinhas de acordar de manhã Esquece estou a fazer bué confusão
Fiz confusão com a hora do teu teste O Bernardo é que tem teste agora
Not Vá adeuzinho
Brincando Eu sei No primeiro ano foram os meus amigos de Química O ano passado foi o Afonso Este ano és tu Muitas pessoas com bbm
Byeee ❤️
Abaixo de 20 é nega
Na eventualidade de eu dormir 10h e não falarmos mais, boa sorte para amanhã
Se estás a dizer yes please é porque já devias ter ido dormir Mas let's go Beijo na bunda e até segunda
Não tens de ficar sempre à espera que eu vá dormir
Aka não te deixes dormir Coisa importante
Bora dormir Amanhã não te esqueças de acordar
 Explained
Vou so ver o que é que são aqueles dois símbolos no teu relógio e depois vou dormir
Arrumating as coisas
Vou sleepar
Sim, I've moved on
Maybe
Sim vai ser fixe E percebo Se sei falar espanhol, convém ficar com uma delegação que fale espanhol
Provavelmente
Saíram as delegações atribuídas para as ipho Fiquei com a colômbia Grande treta Aposto que é por falar espanhol Mas still, pedi especificamente à senhora para ficar com itália E ela disse que ia ver o que podia fazer
Ya Sempre quis dizer chapa
Boa chapa
Coolio
Saaaame
Podes mandar
É pois
Bem fixe Depois tens é de usá-los
🏛️
Queres ser mármore?
Hmmmmm Parece bué que estás à procura de algo para me comprar
Harry Potter
Porquê?
Sim 
Rip
A tua é o azul?
Sim porquê?
Para ser já para o Verão Quando chegar a casa mando foto
https://www.facebook.com/dailypicksandflicks/videos/178521802869264/?hc_ref=ARQzI9j9M7ALMEvjK6y_xu-DWmChkNFJcqSsDQGu9apGtPqrnO42-zuOI9srr1nzWAE https://www.facebook.com/TheDailySignalNews/videos/839425636265031/ Já cortei o cabelo Disse lhe para cortar mais curto
A voltar
Vai Vai ser rapid o horário de duvidas Mas hurry up Cheguei ao Técnico Às 9:15 vou para o horário de duvidas
Ya Se calhar já não nos vemos agora de manhã Pelo menos antes do horário de duvidas
Em entrecampos estão umas 20 e tal bicicletas São todas convencionais
Vou sair do comboio em Roma só para ter uma gira
Podia ser pior
It sucks to be you É a que horas o teste?
Ansioso por amanhã não ter de acordar para vir para Lisboa
Custa acordar cedo
Sem mais demoras Muitos beijinhos e vemo-nos amanhã ❤️
Continuo a gostar dela Vou dormir
Anyway
Sei que não combinámos nada Mas still
Btw onde é que a Filipa esteve hoje ao almoço?
Vou arrumar as coisas e depois vou dormir também
Working
Ya
True
Vai ser fixe
Só decidimos agora
Ya E vou embora pelas 17h Porque vou cortar o cabelo
Amanhã às 9h vou a um horário de duvidas E às 10h vou à revisão de prova O horário de duvidas deve ser rápido
I was promised boobs I only see one
Sim Guarda na minha cena e depois apago no whatsapp
Manda-me pelo whatsapp e depois eu apago
Very much
¯\_(ツ)_/¯
What about those boobs pics? ( . Y . )
Because he can
Coitado
É bem fixe
NICE
YEAAAHHHHH
Não gasta dinheiro no continente bom dia.......
Eu sei
A vivê-las
AHAHAHAHHAHA FUNNY Mas vê
Ahhhh
Não percebi
Fiquei com vontade de deixar de utilizar
Hmmm provavelmente também de pré-menstruação Buém esmo *mesmo
Yeyyy ser obrigado a fazer coisas Por nenhuma razão apparently E sim, com as dores de cabeça
Acabei de ter de mudar a minha password do facebook porque ele pensou que a segurança estava comprometida E portanto bloqueou o meu acesso até alterar
That sucks Pode ser que este nova pílula ajude Hope so
https://www.youtube.com/watch?v=eUd6Z_zyXZM  Enganei-me, era para o João Vou agora andar até casa Brb
Voltar às raízes Física
🌟 Também vou dormir
Byeee Goodnight ❤️
Cheguei
Podes ir já dormir Eu não vou falar muito quando chegar
5 min para chegar a Mem Martins 15 para chegar até casa Também estou cheio de sono
Bué Ainda por cima não tenho lugar e vou de pé
Oh não
Não Tu vens também
Still, não deixo de não gostar Faltam menos de 24h 
Estou desiludido com a Filipa Só não fomos na terça por causa dela E agora cancela
Sim
Estou a passar a passadeira
Ok
Onde andas?
Estamos todos
Byeeee ♥
Hmmmm rebuscado
Good night minimeu Dorme bem e sonhos cor de laranja I like turtles And I like you
Thumbs up
Ok, eu vou trabalhar mais um bocado
Funny
Está engraçada a foto
Bué funny
https://www.youtube.com/watch?v=bF_naHpa-T4
Okapa bebé
Vê lá se amanhã não estás
¯\_(ツ)_/¯
You don't Não me refiro a isso
Dizes isso porque nem sabes o que te espera Mas aprecio o esforço
Hmmmm don't think so
Depende do porno que vês
¯\_(ツ)_/¯ Vou fazer a barba Já volto
A pornografia habituou-me a gostar
O que eu disse implicava que não? Armada em chica esperta
Hmmm mesmo que pique, enfiarei lá a boca
Vai ser fixe, i'm sure Só de imaginar
Okok Aceito
Wuuut Weird
Para isso mais vale usares espuma De barbear
É como?
Eu depois avalio
Então
Vou jantar brb Voltei
Juro-te mal posso esperar Por estar entre as tuas pernas
Damn Mal posso esperar por pôr aí a boca
Como é que fucked up?
Ya
https://www.youtube.com/watch?v=IuIpgArEZig
Bueda estranho
Vê o vídeo
Porque custa dormir só 7h
Já me arrependi de ter acordado tão cedo https://youtu.be/J2HytHu5VBI
🍑
✋
Gute nacht mpt ❤️✊🇩🇪
Não penses demasiado nisso Anyhow, gotta sleep
Se estás a tentar
Quando passar a ser natural está fixe
Está melhor Não amuaste
Só disse que não estou para aturar amuanços
Eu não questionei isto tudo Grande exagero
Conflitos?
Diz
Gg Boa resposta
Como é que sabes?
Da última vez não correu assim tão mal
Vou fazer com gilete até
Vou fazer amanhã Mas pessoalmente não está assim tão mau
Na cama
Done Vou arrumar as coisas
Não tens de ver Último vídeo de hoje Que vou ver
https://www.youtube.com/watch?v=HizDfLubD-c Último vídeo
Consegui finalmente fazer um exercício que não estava a conseguir Estou agora a ver uns vídeos no youtube e depois vou dormir
Eu tenho saudades mas aguentava
Bué estranho indeed
O quê?
oh mariana
Também não faço milagres
Eu não desisto
Estava à espera que desistisses
Já estava farto
cc
aa
yy
ww
uu
ss
qq
oo
mm
kk
ii
gg
ee
cc
Ewwww
Ainda não?
Fazer fogo Visitar a palmira
Joguei zelda até às 16h Porque tinha mesmo de conseguir fazer uma coisa Porque estava desde ontem a tentar descobrir uma estátua E hoje fui ver à net, para poder parar de jogar E por isso agora pus de lado a switch e já só pego depois deste exame Depois fui afogar o ganso Depois fui rapar os meus pêlos púbicos Depois fui estudar Depois pôr óleo na porta (vou omitir os depois) Fui fazer o catálogo daquelas substâncias Fui comer Fui jantar Fui rapar os restos dos pêlos Fui tomar banho E estou agora a estudar
Porquê?
Sim, e que quase morreste sufocada
Pode ser Quinta-feira vou cortar o cabelo Ahhhh espera Quando disse WhatsApp era a gozar
Já estou Ou queres ir para o WhatsApp?
Lel
Não procrastinei Fui buscar óleo para pôr na porta Porque a minha avó pediu
Chama-se segurança
 O catálogo do que estava lá
Depende dos exames a que for O primeiro é dia 30
Está bem
E voltava quando?
Em princípio posso
Calma Estava só a confirmar Porque a minha avó vai embora dia 23 de manhã
Dia 23 ao final do dia?
E seria para ir quando?
Nada porquê?
Sei lá, era do nosso avô
Descobri isto na garagem E é bué perigoso Por isso para nos vermos livres disto, talvez falemos com a prof dulce
Que sorte! E tens de ter cuidado com a tampa! Update da minha vida 
Hmmm talvez Não sei quando é que aparece É mais uma inside joke
Nope
Ya
Gotta watch those vlogs
Se eu te disser Eh eh eh risos... Diz-te alguma coisa?
Gg Também estou cheio de fome De te comer Eh eh eh
Que fazes?
Sim (?)
Probably 9h estou aí
¯\_(ツ)_/¯
Isto de ficar em casa para estudar não dá com nada Estudo muito menos
😏
Não, ficou é curto Como correu?
Turns out que shave a zona genital com 2mm é muito pequeno
GOOD LUCK GOSTO MUITO DE TI!
Yeeyyyy
Missing me?
Estás a fazer o quê agora?
Coitados dos teus colegas que apanham o comboio e têm teste
Isso foi o que comemos?
❤️ O que é que comeste?
Hello
Congrats!
Bem fixe
Ahhh okok
Yeah boy Depois diz se é bom
Vou comer manteiga de amendoim com mel
Saaame
Good luck my friend Eu vou tomar o pequeno almoço
Been there também Ver resoluções é uma boa escolha
Arrependido de jogar tanto switch
Bom dia!
Byeeee
Vai dormir minimeu
Tãaaao previsível ❤️👅
❤️
Também gosto Muito
Anyhow, dorme bem e amanhã falamos mais Amanhã já vou começar  a trabalhar também
Ok Sorry amanhã não ir Mas acho que nem vou tentar Porque o mais provável seria não conseguir ir
Depois diz
Okok Quando fores dormir avisa
Por mim é como preferires
E vamos comer o quê?
Ok, então eu depois aviso a minha avó
Vou se quiseres
E isso era uma dica para ir aí jantar?
Better be safe than sorry
Eu vou jogar mais um bocado switch Was going to shave, mas aborrece-me
*É
I was kidding
Wink wink
Ya
Reação à música: Estás mesmo apaixonada
Bom smile
Estou a ouvir a música que mandaste
Não sejas assim Se não respondi é porque estou ocupado
Quality over quantity
Probably
Demorou 45 min para começar Era suposto começar às 17:30 Amanhã talvez não vá ao Técnico Porque há greve da cp O teu teste é a que horas?
¯\_(ツ)_/¯
Windows am I right
Ficaste logo triggered
Hmmmm No final, ela conseguiu Mas foi pena o resto
Uma rapariga Cantou bué bem a primeira música Mas depois a segunda foi bué meh Ainda por cima a segunda foi a Never Enough Por isso foi bué mau
Apaixonei-me e desapaixonei-me
Back
E agora Indiana Jones Estas soundtracks estão a bater bué Parece que estou a estudar
Agora de back to the future
Já entrei Estão agora a passar música do star wars enquanto não começa
Estamos cá fora à espera de entrar e está bué frio
Meh Preferia ficar em casa
Ya Estou agora a caminho do concerto
Mesmo Bem fixe
As gira estão grátis até setembro
Chemistry things
Um bocado ya
Ahahahha rip
Então descobriste um erro?
Bem fixe
E achas que ela responde?
3 O de amanhã também podes
Como vai o estudo?
Eu sei
Ninguém gosta
Same
Ansiosa? Para ver se tens mesmo menos dores
Este mês vais começar a nova pílula right?
*disapproving nod*
É mais que nice, é bué
Ya
A minha avó vai fazer a tal sopa para o almoço
Good choice
Grande stress para não errar Agora: estudar ou jogar zelda?
Acabei o curso online 20 E vale 20% da nota Yeah boy
Abre já
Fixe fixe
Agora já está melhor, porque ele se fartou de ir a psicólogos quando era mais novo Agora vou comer e ver vídeos
Estudar e à tarde vou ao espetáculo de música do meu primo pipo Não sei se reparaste, mas ele tem um atraso Do estilo, a idade mental dele não corresponde à idade verdadeira
Nada
Me too
¯\_(ツ)_/¯
Foi
Bué cringe aquela parte dos netos à volta da minha avó
Mas tem um sabor diferente
Já estão no comboio?
Vais comer Spoiler alert, é tipo arroz doce
 Alguma vez comeste tapioca?
Maquilhagem Hmmmmm
Daqui bocado tens de sair de casa Senão não apanham os das 17:50
Yes
Porque uma das minhas tias vai à missa porque é dos escuteiros (e os meus primos são escuteiros) Por isso só devemos começar a jantar às 20h - 20h30 Dá quase 2h de estudo
Se quiseres, traz mesmo as coisas para estudar
Well, vou também tomar banho
Ok, sorry teres de vir tão cedo
Se quiseres depois podes estudar aqui Não sei Se dá ou não
Porquê tão cedo? O Afonso não quer mais tarde?
Não tem mal
Ahhh ¯\_(ツ)_/¯
Então porque é que disseste messenger lite? No need
Rip Conversa secreta? I need to know
Cenas da vida
As mamas também Mas essas não se vêem
Bom cabelo
Fogo ainda bem  Estive até às 2:30 a jogar switch
Magoaste-te?
Gosto muito de ti também Minimeu
Dorme bem e descansa Muitos beijinhos e sonha comigo ❤️
Ainda vai demorar Só lá para a uma
😘
Pornhub
Well Daqui bocado vou eu maaturbar-me
Gostei
Mas podia ser
¯\_(ツ)_/¯
Ajudou?
Finger that shit
Agora sim
Bueda tempo
É melhor não Especialmente porque tens de estudar amanhã de manhã
Antes de ir dormir vou
Never
O Afonso foi primeiro que eu, por isso comecei a jogar Depois não parei
Yo Ainda não fui tomar banho Comecei a jogar switch
Btw, o meu primo e a sua namorada afinal não vêm
Só 15 min de atraso Vim agora  a jogar pokemon Apanhei 3 pokemons novos (até fiz um desvio de 2 min para apanhar um novo) E um ovo hatched e tinha um snorlax Bué fixe mesmo
A chegar a entrecampos E sim, às 19h
1 aula das 15:30 às 17:00
Ok
E a mim não me apetece ter teste
Yellow
Love you Dorme bem e até amanhã ❤️
Gonna sleep Amanhã acordarei às 8h Obrigado por hoje
Anal é sofrimento Anal é natural
Vou dizer grande ad hominem
¯\_(ツ)_/¯ Vou arrumar as coisas para ir dormir
Ya
Yeah buddy
No problem
Okay
Amanh\a s *Amanhã só chego ao técnico às 10h
Finalmente em casa Vou agora tomar banho e tentar fazer um teste
Cute
Pelo menos mais 5
Cheguei a casa e afinal é para ir comer caracóis Rip estudo Gira +5 meses
Ao menos já sabes o que corrgir
Quando fomos ter contigo, estavas toda stressada e emotional Quem é que escreveu isso?
Especialmente  a parte que diz que não devias ser já head organizer Tu stressas demasiado É verdade
True Um bocado mau
Então? Alguma cena sobre as sandes?
Ly2
https://www.youtube.com/watch?v=8eHydNcKo-M&feature=youtu.be&app=desktop https://www.facebook.com/DiogoBataguas/videos/1979821322042174/UzpfSTEwMDAwMDQzOTA1OTE1NDoyMDA5MDM5MDYyNDU0MDQz/ https://www.youtube.com/watch?v=n1qydf_t5dM Educate yourself https://www.youtube.com/watch?v=hlhIJbNGL5s
2 min para o metro
Toca a comer e lavar os dentes
A conversa de vídeo terminou. Toca a acordar
A conversa de vídeo terminou. Rede móvel Mariana não atendeu a tua chamada. Mariana não atendeu a tua chamada. Mariana não atendeu a tua chamada.
Não digas asneiras
Para de chorar
Ninguém é perfeito A não ser eu
Mas não quero que fiques triste contigo mesmo *mesma
Porque quero-te ver contente E feliz
Não, foi para não te fazer chorar
Também não faz sentido namorares comigo e estares sempre a chorar
Não chores
Eu sei que não fazes por mal, mas às vezes dizes cenas que me deixam um pouco magoado Se calhar magoado é muito forte Mas deixam-me um adjetivo com o mesmo significado que magoado mas não tão mau
Também não quero que chegues a casa tarde
Também o vou fazer amanhã para ir ter contigo Quando podia decidir que afinal quem vinha eras tu Mas tal como já o fiz muitas vezes, vou fazê-lo porque gosto de estar contigo, mesmo que custe e seja chato o deslocar-me
Não gostei nada de dares a entender que é uma chatice teres de vir até cá Sim, é uma chatice andar de transportes
Evita teres estas atitudes
Devias tentar controlar e não dar a entender que fazer às vezes um bocadinho mais de esforço por mim é um grande sacrifício
Encontra este restaurante na Zomato | Beni's Gelato & Friends, Arroios http://zoma.to/r/18401968
Savage
Ok, a Inês e o Diogo vêm também
Estou na parte de cima da biblioteca do central
É só para dizer que foi esse que me calhou
https://uquiz.com/1cPrWr/which-eurovision-2018-semi-final-1-act-are-you?p=123245
Ya
"Viva a vida"
Vais ficar bué shook quando ouvires o vídeo
.|. Enviaste um anexo.
Está a chover?
Facebook Lite
No telemóvel não consigo pôr corações
Até considerei não ir ao Técnico
Hoje custou bué a acordar
👋
😘
Eu teria ido dormir Se estivesse  a morrer de sono Mas vá Good night Gosto muito de ti Técnico às 9h
Isto tudo para dizer para ires dormir Amanhã nos vemos
Acorda
Arranca-os
A arrumar as coisas
Mais 5 min
Wait 5 min e vou também
9h
Não.
 http://tafeio.com.pt/estudo-comprova-os-peidos-das-mulheres-sao-mal-cheirosas-do-os-dos-homens/
Ah então não podes ser o porco
Se quiseres
Aerodynamics
https://www.youtube.com/watch?v=6e_H3g0FH6c Enviaste um anexo.
Para estudarmos juntos?
Estarei à espera
¯\_(ツ)_/¯ Sorrrryyy Mas é bué engraçada a cara dele
Não penses mais nisso
E eu também não acabo Por isso you're safe
Eu não tenho dúvidas Se fosse para acabar, já tinha acabado
Ficas chateada bués vezes mesmo E honestamente, não estou numa relação para isso Se estás chateada speak up Agora amuada é que não
É suposto chegarmos a alguma conclusão com esta conversa?
Se digo as coisas é para tentar torná-las menos importantes Porque muitas das vezes, chateias-te por coisas mesmo insignificantes
Não percebi que te afetava
Fixe fixe era anulares
A minha parte Não gosto Quando amuas
Queres que eu me chateie contigo?
É demasiado engraçado
¯\_(ツ)_/¯
Bem fast
Estou a ver que já chegaste
?
A Mariana e a Maria Ana Pensei que os conhecias a todos
Está com quem?
Porque não
Provavelmente não
Estou a dizer isto, mas sei que não vai acontecer isso
Vai afundar
¯\_(ツ)_/¯
Não sei se será isso Mas têm um carro só para eles
O Afonso vai agora ao casino do estoril ter com a xana E vai levar o carro da minha avó The moment he's been waiting for
Whaaaaaaaat
Eu?
Quem?
18h30
Para mim é-me igual Há comboios de 10 em 10 min
Como quiseres
Ok
Então o que é que queres fazer?
Não
Vem ter à p10
Don't know Se chegar já a casa, não vai dar tempo para estudar
Mas se quiseres pode ser noutro dia E é almçoco *almoço
Eu vou dizer à minha avó e depois aviso-te
Tu é que tens de escolher
Ok, então eu falo com a minha avó Sempre há a hipótese de sábado ao jantar Ou então fica em aberto
Good game
GG Sim vamos
Não sei e não sei Já te digo quando sair da aula
Sim
Vir estudar para lisboa
Nem olhaste para o sinal que fiz
Ok, eu quando sair falo contigo
Posso esperar um bocado
Bem fixe More study time
Então?
Nós combinámos às 9h30, mas ele disse que ia estar cá a partir das 8h30 e para aparecermos
Well, o prof ainda não chegou
Bué ansioso por chegar ao simulador
Ya
Passado um bocado de acordares, percebes Vou programar agora na viagem
Também já percebi isso No momento em que quando vais para a rua, és escoltado por polícias
¯\_(ツ)_/¯
Hoje sonhei que tinha ido para a rua a acomp E foi bué triste porque acorde e pensei que tinha mesmo acontecido
Não sabia Mas podia ser
Quando de manhã tinhas sangue na vagina, não
Nope
Podias ter dito logo isso ontem Que eram só dores de cabeça outra vez
Que se passa? Fizeste outra vez o mesmo, dizer uma cena má e não dizer mais nada
👅
💸
Gonçalo out
Até amanhã 😘 E as melhoras Não tenhas um avc
Pronto para dormir
Vou arrumar as coisas
Também vou dormir
Se calhar estás grávida
E não engoliste
Okay
Hmmm não sei
Não te preocupes
Claro que sim
Baby
Ok
Sempre queres que pergunte à minha avó sobre ficares lá em Julho?
Gg
O exame é às 17h ou às 17h30?
E o 🍋
Temos de ver
Wut?
Shame on you
Do you wanna build a snowman
Era citando uma grande música
Ok byeeeee
Sempre quis ser pai
Há probabilidade de engravidar
Aplicação engraçada
Em média, qual é a duração do seu ciclo?
Em média, qual é a duração da sua menstruação?
Quando começou a sua última menstruação?
Para um trabalho da escola
Ahhh então ya Depois diz-me a aplicação para eu instalar também
Depois limpas
Mas só sujaste as cuecas
Mais logo voltas a ver se está tudo bem
Don't freak out, não há de ser nada
Estou sem rede
😏
Não era esse mostrar
¯\_(ツ)_/¯ Nem dá para me mostrares as cuecas novas
¯\_(ツ)_/¯
Suuuure
¯\_(ツ)_/¯
Booty call?
Ya
Passo por São Sebastião
10h30 - 11h00
Bom dia alegria
You too minimeu ❤️ Até amanhã
Vou te já abrir a porta Gonna sleep
Na cama
Na boa, ainda tenho de arrumar as coisas
Vou esperar que chegues até casa
Yeeyyy Também quero bué ir dormir
Não fazia ideia
Não seria mais perto em santa apolónia?
Imagino 3h é bué chato
Nope
Não estás nada
Whats up
Acertaste
A dormir não sei quem é?
É o Diogo
 Os #2?
São todos giros
Não acredito
Não acredito
Veremos
Será?
Temos bué em comum
Yaaaaaaa Tenho de um dia ir comer com os teus pais
Adivinha quem vai comer caracóis hoje à tarde
Ya
Mas são boas
Ohhhhhh
Bem fixe Era fixe que esta pílula te fizesse crescer as mamas
Fábrica de bebés
Sentes-te assediada?
Vou pilotar um avião Já volto
E já ouviste?
Rapper?
💔
😢
¯\_(ツ)_/¯ Agora tenho este smile sempre on the go
Chubby bunny
Aposto que agora tenho a cara mais suave que a tua
¯\_(ツ)_/ ¯
Antes  
Rica vida
Why?
Não baby
Ohhhhh
Temos de ver antes de irmos para menorca
Estou a ver mayday desastres aéreos
Não deixa de ser chato
Que chato Já não teres boleia
😑
Claro you...... 😉
That's what she said
Tenho de ir fazer a barba, grande seca
Ah
Não tens nada para dizer?
Dorme bem também ♥ Sabes quem é que faz anos hoje?
Também gosto de ti Beijinhos minimeu
Ahahahahahaha Gostei
Elas usam botins Step up
Tens de convencer
Hmmm não sei
Eu também vou daqui a nada, não julgo
Foi rápido
Depois diz
Eu estou a acabar de reler o relatório para enviar
Era suposto eu escrever /shrug e isto substituir automaticamente Sad
¯\_(ツ)_/¯
Bué estranho falarmos disto e chamares-me bebé
citando a anna "let me in"
https://www.youtube.com/watch?v=V-zXT5bIBM0
Eu entrava-te
Imagina que o teu irmão entra no quarto e estás a dormir destapada
Eu ia lá abaixo ver
O vídeo é bué fixe
Probably Se não rip, só mesmo arrancando
Então e tu?
Bem?
É um vídeo daquele canal Bem fixe
https://www.youtube.com/watch?v=B3wwhcasjqo&t=425s
E tu com a tua
Seria nice sim senhor
Back
Vou jantar
Ela já deve ter visto muito pior E tu não devias ter assim tantos pelos
Feels good to have a normal vagina
I'm your fruta
Assim é que deve ser PUTA
Miúdos
O meu irmão Diogo uma vez foi a uma consulta no otorrino e foi igual Diz para ele dizer gruta
Ok, já ouvi, assim tem muita mais piada Como estava à espera de ouvir fruta, nem reparei
Não ouvi isso
Funny, mas estava à espera de mais funny
Nem consigo abrir Já vi os vídeos
Literalmente não carrega
Perder do quê?
Estou com pou a rede Eles não carregam E é fazível
Hoje vou fazer a barba com gilete Já sei que depois me vou arrepender, mas apetece-me
Não sou grande fã de lasanha Gosto Mas não morro de amores
Já comemos todas
:(
A sério Comprámos gomas no continente Tentámos ser espertos e levantar o saco ao pesad para ser um bocado mais barato Fomos ao self service Fomos interrompidos e tivemos de voltar a ir pesar porque eles pesaram lá e pesava mais Bué vergonhoso
Comprei, mas já começo a achar que ficam mal por causa da minha cabeça torta
Não vou poder Estou com a família
Ganda Martim
Era mais para focar o produto
Ignored
Go away Harry Potter
Está tudo acabado Um chapéu de cowboy devia ser exceção
Tinha de ser uns confortáveis para usares sempre No outono já não namoramos *já não estou cá
Depois não usas
Fixe
Também gosto Mas não estou para gastar 15€ na t-shirt e depois estragar-se na lavagem Ou ao passar a ferro
Fica sem nada, é o que é
Ela parece estragar-se muito facilmente A estampagem
 Can you do this? Afinal não vou levar a t-shirt
Vai só a t-shirt então
Estou a pensar comprar uns óculos Mas talvez preferisse uns escuros Em vez de espelhados
Compro?  
Descascar a banana
🍌
Experimentamos tudo
Quack Mas está bem
Ya
Afundemos
Torna-te dador Já que vais fazer tanta coisa hoje
Porque há um mínimo de 50kg
Já podes doar sangue
Ahahahhaa Mas pesas bué pouco
E então
Cheguei
Good luck ❤️
Já estás a caminho?
How you doing? Se ela disser que provavelmente é psicológico, pergunta se não há nenhum relaxante muscular que possas tomar
Se lhe deres ya
Amanhã
Assim a mentira já não é tão grande
Vamos ao Algarve Não vamos ficar num hotel Mas vamos
Não é hope Vai mesmo Não tens de pensar o pior
Telefonaste para Mariana. Vai correr tudo bem
Don't be
Thaaaanks
É verdade
Às vezes até gosto do cheiro da minha pila
Roger Back
You too Até amanhã Over
Good night minimeu ❤️
Estou com mesmo bué sono Estava quase a adormecer no sofá Vou dormir agora
Tu Também Não
Cute
Quero ver
Compraste um gato?
A fazer o quê?
Os smarties?
O chantilly?
😏 Era suposto ocupar o ecrã inteiro Daí o vertical
Vou-te mandar um vídeo Não vejas ao pé dos teus pais Vou mandar pelo WhatsApp porque não dá pelo messenger lite 
Solo
Red
Back
Porque posso Brb
 Olha o meu jantar Já volto
Vou jantar
Vai ser fine
Amanhã a consulta é a que horas?
Sempre
Eu falo com ele na terça I'm home
Tenho é de falar com o professor para saber se ele ainda conta essa aceleração Porque normalmente ele regista o valor que mostramos no lab
Estou a acabar o relatório de acomp para entregar Consegui otimizar ainda mais uma das alíneas
Yeeyyy Sorry a demora, não estava na net
Mas é verdade, bués vezes que não fazes   É esta a amiga
🙏
É mais que nice
Está aqui uma amiga minha que eu já não via há bué tempo Desde o 12º ano
E então? Não é algo importante
Porque é estranho
Não
Yup
 Não percebo quem é que é o irmão neste caso
Mas ele é que seria primeiro
Sim
Funny
Cheguei
Enviaste um anexo.
Ya Ela não me viu
Acabei de ver a B (não sei se é assim que escreves) na estação de Benfica. Mas estava do lado de fora do comboio
Your loss
Então vai ter a sete rios ou entrecampos E apanhas este comboio até o oriente
Meh Prefiro o outros
Estou no comboio de 2 andares
Não falo mais contigo até te levantares e tomares banho
Queres uma motivação?
Pensa assim Já que acordaste cedo, ao menos despacha te para teres tempo para estudar E tomar banho desperta bué
Porque perfecionismo
Como arranjar a fechadura à 1h30 Estou a tirar a ferrugem com vinagre  All fixed Pelo menos por hoje Amanhã será o verdadeiro teste
Estou no central
Já saí
Ok
Supostamente às 16h, mas talvez atrase
Ya
Estou na aula Tenho de ver as apresentações de outros
¯\_(ツ)_/ ¯
Também sou como tu Correu mal a apresentação O apontador não funcionou Os vídeos não funcionaram O PowerPoint crashou 2x por causa dos vídeos
O lab de acomp já está Daqui a nada é evoo Em acomp, tínhamos o programa mais rápido Pelo menos até sair Porque ainda ficou lá mais gente
Eu vou almoçar uma baguete, sorry
De metro apanho ainda menos
Bora de gira
Está a chover?
Eu estou a chegar a entrecampos
E agora já não sei quando é que consigo arranjar aquilo Às 9h Talvez só segunda
Mesmo
Não há maneira fácil
Mas depois estive a mexer um bocado e já estava outra vez a funcionar Agora não sei s eo problema é do interruptor ou do recetor *sei se o
A campainha deixou de funcionar Hoje de manhã fui tocar e não funcionava
It's raining man
7h05 step up
O concurso de acordar mais cedo
👅 👅 Ganhei
Até amanhã ♥
Dorme bem minimeu Sonha comigo
Love you lots
Se não olha, foi bom conhecer-te
Roger Espero que amanhã arrebites
Quando fores dormir diz
Já tenho tudo impresso pronto para amanhã
Onde quiseres
Sim
Cinema it is
Já tenho o cc da mãe dele e o email com os bilhetes
Se ele quiser, dir-me-á
Porque não
Nope
Porque parece que só eu é que não percebi
:'(
A filipa também acha que o bernardo é gay
Contratava-te é para fazeres o meu relatório de evoo
Legal
Ahahahahah
Okok
Vais almoçar a que horas?
Já tenho os "bilhetes", mas duvido que funcione. Porque basicamente é só uma folha impressa a dizer que equivale a um bilhete grátis. Não tem código nem nada. Mas hoje volto contigo para casa e passo por lá para perguntar
Tenho uma apresentação amanhã e ainda não fiz o PowerPoint nem acabei o relatório escrito
Se tiver tempo, vou dormir
Mas eu quero ir Giro
Ya Se dormir pouco hoje
Amanhã é que vai custar
Dormir 5h é na boa Mas 4h já custa
Ainda tenho de ir tomar banho porque ontem à noite não tomei
Foi o que eu disse
Hasta mañana muchacho Já é manama *nanana *manana
Aquelas gira tornam tudo melhor Se não o fizer, as coisas não ficam feita *feitas
Sorry a demora Não reparei que tinhas mandado uma nova mensagem Desculpa nos últimos dias estar muito ausente Mas o tempo está muito apertado Também gosto muito de ti e vemo-nos amanhã ♥
¯\_(ツ)_/¯
Alguém tem de o fazer
Eu sei
Eu ainda vou ficar mais um bocado Um bocado grande
Quando esta semana acabar
flirt emoji
Wink wink
Tu também Gosto das tranças
👅
I can your forever *I can be your forever
https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/8l1zip/whats_the_most_insane_story_in_the_bible_that/
2+2=4-1=3
Sim
Pode ser
20 Mas tenho um intervalo das 18 às 18h30
Vou-lhe mandar mensagem
O Luís de biomédica já não namora com a clara
Mandar um beijinho
Ok, vou arranjar então
Queres ir de borla ao El corte inglês na quinta às 20:30 ver o filme do Han solo?
👅
Tu
Dorme bem e amanhã às 7h acordado estarei ♥
Mas também não quero andar a morrer amanhã
Maaas gosto de ti
Não querendo despachar-te, mas devias ir dormir Para eu ir acabar isto e não me deitar muito tarde
Estou a brincar Mas já vivi muitos anos com a palmira Será difícil, mas sobrevivível
Pois vais
Also true
Não sei Não me vejo a fazer isso
Achas que vai?
Itália?
Mas como assim? Sexted?
Mensagens eróticas
Porque é que disseste isso em inglês? Hmmmmmm
O quê?
Ok, trabalhaste então
Estudaste desde que me fui embora?
Ok então depois logo vemos quando nos vemos
Amanhã sempre vais ficar em casa?
Afinal acho que vou ficar mais um bocado para acabar o que estou a fazer
Eu talvez também vá daqui bocado Porque já adiantei bastante o relatório
Olá Vais já dormir?
Falamos
Provavelmente tu vais dormir primeiro que eu
Mas era alguma coisa importante?
Yup
Diz
E que ponha creme?
Eu percebi
Pôr os dedos
Devias ter-me dito Que eu não te punha só os dedos
A dar-me massagens
Ola
You go
Estou no Parque É já a próxima
Cheguei agora o rossio e vou apanhar o metro para aí
Naaaah
Devia é ter saltado para a frente do carro Ainda ganhava uma indemnização
Eu ia a passar a passadeira da ciclovia e estava verde para mim e vermelho para os carros Nem tinha culpa
Eu posso esperar Mas ya, o carro travou bruscamente em cima de mim
Btw, hoje ia sendo atropelado Legit Afinal vou chegar mais cedo Tipo 7:35 8:35
❤️
Bué original Vai dormir Byeee
Também gosto De mim e de ti
Yeeeaaahhh
Amanhã quando for para o Técnico vou de gira
Ohhhh Podias girar sozinha
Sem preocupações E a girar
Dorme bem ❤️ Eu também baby
Chop chop
E tu não vais dormir?
Se tiver net, fico a fazer o meu trabalho
Eu normalmente falto sempre a essas aulas Ahhh nem me lembrava que ia estar cheio de soni sono
Amanhã tenho de assistir a 2h30 de apresentações :) Obrigatório
Bué ansioso por chegar a casa Tenho buéeeee de trabalhar nos próximos dias
Saí
Claro
Zuckerberg
Estou a ter problemas Acho que o mark não quer que eu envie
Estou a enviar uma foto
Até tem intervalo
Yup Grande cena
Ya
Consegui sentar-me no chão Yeah
Ya Estou bué perto mesmo A foto parece mais longe
E perto
Não te calas?
vai tomar no cu
See you  http://elpaisonline.com/index.php/sociales-2/item/149985-una-pareja-de-vegetarianos-adopta-un-brocoli Como acabar com um streak 101, com mariana schroiff
Já digo qualquer coiaa
Ou ler um bocado *Vou
Ansiosa pelo casamento real?
Estou no comboio
E com isto me despeço Good night ❤️
Ok, até amanhã então Dorme bem Sonhos cor de pele Agora será que isto são sonhos de que cor?
Gonna sleep E tu?
Hub
O João está prestes a hackear o sistema de TV dele e ter todos os canais bloqueados É apenas tirar um filtro
Com sorte, apanho o comboio das 9:41, pelo que chego aí às 10:25 Talvez amanhã adira à cena das gira Porque seria muito mais rápido ir de gira até roma Que é onde vai ser a explicação
Vou arrumar as coisas e depois vou dormir Brb Back Amanhã vou acordar às 8h30
Foi perfeita
Pedro delivers
I thought so 
Foste de metro?
Soon
Estou com bué sono Mal posso esperar por ir dormir
É fixe, mas para mim é um bocado indiferente porque não ligo muito a eles
Meh Também já foram a santiago
Eu vi o insta story
Foi giro?
Amanhã talvez chegue mais cedo a lisboa Para passar por tua casa para deixar as coisas
Bye ❤️
Fogo, fui apanhado
Desde que o irmão do mata não vá Bué cute  a pipoca
Ok, vou fazer as coisas Depois meto aqui uma foto
Meto azeite ou grelho só?
Tenho
 Corto um dente de alho?
Tudo
Só sei temperar com sal e alho
Ah pois 
Eu depois posso contribuir um bocado para a comida No problem É bom
Ok
Vou dar uma explicação amanhã às 12h Dá para depois almoçar em tua casa?
Preferia um integral de 1 sobre a variedade (0, cos(t)), t>0
É um bom começo, sim senhora
Plebe
 What about Porto? 
Quando saires liga-me
Estou com amigas de biológica
Ok, eu já lá vou ter
Estou em química
15
Ya, o meu nickname
A beyonce é mesmo má
Há que apertar com ela de vez em quando
 Demasiado direto?
Posso mess para um bom sentido?
Era essa a intenção
ERA A BRINCAR
Não
Yup
👏
Sim claro Ficas no mesmo lugar
14h30 Mas vou antes porque quero fazer uma pergunta ao professor
https://twitter.com/GeorgeAylett/status/997111740142903300
Ou então vai mais cedo que eu para o Técnico Vaselina funciona bué bem
Olá Dorme mais meia hora
Vou dormir agora Amanhã vou acordar às 7h30, pelo que chego ao Técnico às 9h30 Até amanhã 💕
É uma batata Vou tomar banho
🍠
Too late
Se calhar é melhor acabarmos
Eeehhhh
Sobe a conversa
Já fizeste o buddy meter?
Same
Também reparei Mas talvez dê Tentamos
E não dá?
Tens de fazer hoje Tem um delay de 2 dias Mas faz no telemóvel É bué rápido, 3 min Acabei de fazer o meu
https://buddymeter.com/quiz.html?q=F5caXo2 Faz a cena do mc Está na bolsa pequena da tua mochila E depois guarda o papel
Acorda
Quando chegar a sete rios aviso Até já
Talvez tenha tipo pomada Vou ler um bocado
Vaselina Faz milagres
Mayo
Vou sair, bye 👋
Boas noites e cumprimentos 💕
Parado Na cama Prestes a dormir
Vou parar de dizer Sempre que digo, tu respondes que sabes
Gosto de ti minimeu
Beijo na bunda
K
Então bora retomar esta conversa amanhã? E ir agora dormir?
Claro
Ahahahah Imprimes e dás-me
Nope Infelizmente
Voltei a instalar o messenger lite porque o outro era muito lento No more nudes
Ya dá
Ok, então também acordo às 7h para estar lá às 9h Maaaas para isso tenho de ir dormir muito em breve
Amanhã vais a que horas para o Técnico? Nope
Ready
Vou arrumar as coisas para ir dormir
Bem fast
Grande mudança de assunto Mas you go
Daqui a uns 15 min vou dormir Depois aí falamos um bocadinho
Yup
O lab
Olá
Ya O filme estreou ontem E vamos ver no primeiro sábado
Amanhã de manhã reservo os bilhetes
Ok
Queres ir ao cinema no sábado ver Deadpool?
Niiiiice
Start soon Enquanto toda a gente está branca
Há que bronzeá-las
Branquelas
E eu aprovava
Nope o significado
Nope Bem fixe
O que tu quiseres
Ok 
gama(t)=(-1,2,5) <=> x=-1 => t=-1 , pois x=t Depois é só fazer o que fizeste há bocado
Porque quando t =1, a parametrização dá (1, 0, 1) Quando t=-1, a parametrização dá (-1, 2, 5) gama(t)=(t, 1-t, 2t^2-2t+1) gama(t)=(1,0, 1) <=> x=1 => t=1 , pois x=t
Com esta equação? O t vai de 1 a -1
Mas isso é já a sério?
*z=2t^2-2t+1 Muito mais
 e x=x x=t y=1-t z=1t^2-2t+1
Sim
Sim
Acho que sim, que pode ser dessa forma
Porque com isso, se fizeres x+y não dá 1
Isso não é uma parametrização
Acho que não
Vou tentar Mas já não faço isso há bué
Ya I'll try my best
Ok
Ok
Manda aí
Já inscreveste?
I know Sim
Está bem
Queres? Quem é que iria?
Fixe Vou estar em Física
Mas não demores a sair
Pode ser
Bffs
Posso almoçar se quiseres mas é só em meia hora
Entre ao meio dia e meia *Entro
Já te agradeceu?
Grande bebedeira
Yey Boa sorte para a discussão
Yellow
Bué felizes, adoro!
https://www.facebook.com/dominosportugal/videos/1391749830969491/ Já sei o que é que vamos jantar no sábado
5 min para o metro
Omw
Naaaaaaahhhh Nem é algo que eu goste
👅
Amanhã tenho jogo da aeroliga às 19h
Sim
Why O genoma humano ocupa 3GB
Logo faço
The more you knoooow
Não sabia Até pensei em responder pizza hut
Confundi com uma amiga minha sooooorrryyyy
Coelho, Elon Musk e KFC
Errei a do animal de estimação, a do Christopher Nolan e a do McDonald's
Errei 3
Mandei este mail ao meu prof de acomp 
Onde é que tu estás?
Ok
I'll be there 20 min? Como assim?
Entras a que horas?
Estás onde agora?
O que é que ela disse?
Don't think about it Já não há nada fazer
Acontece O Afonso tirou 10% num teste e depois acabou a cadeira com 18
Still o quê?
Don't worry Dizem que é normal correr mal E pelo que me disseram, não houve assim tantas positivas
Tens de te concentrar buéeeee E estudar
How you feelin?
Tens agora de clutch o exame
Wow Espero que os teus pais não se chateiem
4 em 20? Estava em aula
Só mais 1h30
👍
Grande seca ter lab agora
A sério Não vou a andar na rua de olhos fechados
Estava a piscar
Acho que me passaste as dores de barriga Pelo menos, fração delas
👎
How you doing?
Olá
E gosto de ti ♥
Okay Go sleep Vemo-nos amanhã As melhoras
Posso ir ter contigo às 15h30?
Aulas extra Almoças quando?
Sim
Ok Eu vou ter aulas até às 11h30 Depois só entro às 14h
Amanhã tens lab de manhã?
Não vi 
Too late
Vou tomar banho
Caloiros Am I right
Sabes pois What about memes
Same mpt
Noobs Am I right
Aaaahhhh
Não estou a seguir
Back A cagar
Vou jantar
Hmmmm não sei
Sábado dormimos juntos
Aqui na rua
Tenho muita vontade de evacuar
É s música *a
Este natal
Vai treinando com a mão Os beijos
Sais às 17h não é?
Já tomaste um benuron?
Já tenho um lugar para ti
😘😘
Ok
Stalker Vou estudar Depois passa por cá
Cat
Das 13h30 às 14h3' *14h30
Nope, tive aula
Daqui a 1 min saio do autocarro Já estou em Física Mas está bué cheio
Depois ainda tenho de carregar o passe quand chegar Afinal foram apenas 2 min
Vou em breve passar a ponte Dentro de uns 3 min
Rapa isso
Porque tens dois tótos
Desisti de tentar trabalhar Parece que tenho Parkinson 
O autocarro vai para sete rios. Encontramo-nos no metro em s sebastião
Vou apontar para as 11:10 Bora juntos para o Técnico?
:)
Nem quero imaginar então
Ahhhhh Retiro o que disse então
Fico amazed como é que nunca foste ao médico para te queixares das dores
That sucks A lot
*hugs*
Hoje não há
*nods*
Gosto de ti
Hoje não há
Shutting the fuck up
Rica vida
 Vou resolver um teste durante a viagem
Para não doer do período
Dá socos
Bela vida
Tens aulas de manhã?
👅 Hello
Buh bye
Ela vai ficar contente por isso Vou ver se amanhã não me esqueço
Gosto de tulicreme *ti 
Beijinhos e uma noite com poucas dores 😘 ❤️
Amanhã chego a Lisboa às 10h30-11h
See you tomorrow ao almoço
In other news Vou dormir
E eu tenho de conhecer o teu avô
Prevejo amanhã ter o cabelo todo espetado
Sim
Tens é de vir passa uns dias a minha casa
Vem cá ter São so duas horas
 Vou dormir
Estudioso
Vou faltar
Same
Amanhã almoças a que horas?
E agora que estou no pc, não posso ter esta conversa aberta, porque aparece logo a foto a b c d e f g Agora já não aparece
Jk Mas tens de tomar maiores precauções Era possível acontecer
Não devias mandar essas fotos assim do nada
Fogo, a minha mãe está ao meu lado e acabou de ver isto
Bom meme Era ficares com o olho preso E não conseguires mexer mais
Eu não ligo muito à cor Ligo mais ao conteúdo
É nice
Para bom entendedor, meia palavra basta
Não vou explicar
Explico o quê?
Yup, ainda não sou bi e não me vejo a ser
Cons de ser fêmea
¯\_(ツ)_/¯
É a tua ternura por mim
É engraçado porque o amor que sinto por ti agora já tem também bué ternura
Boa barriguinha
Punha-te logo a trabalhar *estudar
Era agora eu estar aí
I guess que vou andar de gira e comer domino's com a minha outra namorada
No problem
Ok
Talvez não acabe muito tarde Mas se não der, é na boa
O cortejo é a que horas?
Terça
When domino's again?
Okapa
Quando é que tens testes agora?
Savage
Boa escolha
Nada que um tropeçar de escadas não resolva
Ohhhhhh
Get on it Ou Get it on
Não quiseste ver isso comigo Vi agora o episódio de Anatomia de Grey Foi triste
Not funny Ele também não ensina isto nas aulas
Ya, porque toda a gente deixou de ir às aulas
A pipoca não tem tempo para ir ao concerto que pagou, mas tem tempo para ver episódios de anatomia de grey
Mas no fim tem mais piada porque é de noite
Talvez vá ao cortejo só mesmo para tirar uma foto contigo no fim
Tenho standards de qualidade
Fica para outro dia pôr uma foto no insta Não vou pôr estas
Fica para outro dia
Naaaah
Mas depois parece que não gosto dos meus afilhados
Não tenho
Então põe Para todos vermos o teu quarto desarrumado
Põe tu
Depende do que dissesse o teu horóscop *horóscopo
Mas não impossível
Nunca se sabe Eu passava dar-me com a filipa através dos meus amigos de biológica E boom Conhecíamo-nos
Foi só por isso que te mandei mensagem no tinder
Maaaas também ligo à aparência, não vou mentir
Como se o que eu gostasse em ti fosse só o físico
Ahahahahahahah Não digas isso
Nope
Depois já não vou gostar de ti
Comer crl é que não
Então terça?
Quanto tempo é que ocupa? É que se for muito, só consigo terça
Sim
Então em termos de dinheiro é na boa
A conta da água está incluída?
Go on
A cena é que fazes passos matemáticos, mas esqueceste do domínio em que são válidos *esqueces-te
Dá o quê?
A dúvida é ao resolver? É que é fácil
Manda direito
Manda-me
Onde?
Sim
Não Apenas não vou respondendo instantaneamente
A estudar A tentar salvar a cadeira
Ainda não sei Terça não podes Segunda não posso Por isso logo vemos se quarta ou outro dia
Onde quiseres Mas no terreiro ao final do dia é nice Ou no oriente
Queres ir tirar fotos esta semana?
Que noooooojo Tens uns interesses bué estranhos
Isso sim é nojento Eu só pensei em fazer
Probably Ainda por cima com a temperatura e o cloro Imagina fazer tipo ovo mexido, mas em vez de ovo, usar esperma
AHAHAHAH Potentes esses espermatozóides
Imagina que extraiam os espermatozóides da água das canalizações e reproduziam Seria grande conspiração
Não preciso de pedir 😶
Ohhhh :(
Funny Para mim que não sofro Só sofro porque tu sofres
Ahahahaha MUUUUITO VERDADE
Get happy
Ohhhh :(
Live
✝ Jk Podes ter a segunda melhor coisa Que sou eu
You need Jesus, that what you need
Quando fores ao ginecologista queixa-te também disso
Ela agradece
Yeah boy
 Adivinha onde estou
Teamwork! Lel
Agora só tens de ler tudo e ver se concordas com tudo
Ahahahha não conseguiam acabar
Então
O que vale é que o almoço da minha avó é num buffet asiático
 Isto é uma pessoa?
Que tem?
What am I seeing?
Fair game
Tens de começar a andar com camisolas diferentes
¯\_(ツ)_/ ¯
Como nova?
Odeio quando tu tens
Eu também
Me too
Logo vejo
Eu estou a ficar bastante preocupado com o meu teste amanhã. O meu único estudo foi fazer um teste E não sei nada porque não fui às aulas E hoje é o aniversário da minha avó e vou ter de ir lá almoçar
Tenho de ir ya
Eu também
Estão umas criminosas
Já fizeram as compras ou vão começar?
Where you at?
Beijinhos e gosto de ti ❤️
É normal porque a cama é pequena, o quarto fica bué abafado E os lençóis também são quentes Anyhow, estou mesmo com muito sono E vou dormir
Aqui está bué frio Agora é que sabia bem
E vou dormir Tenho de recuperar horas de sono
Adormeci na cama da minha mãe Mas já acordei Gostei do gif
A Estónia só ficou em 8o Melhor do que em último
Bombástico
Já soube :'(
Aí é o melhor som   Olha o que encontrei nas calças do meu fato E já estou em casa  Dá para ver as estrelas
Que engraçado Qualquer coisa, sms
 Isto são empregados O tema é deuses gregos Eles estão vestidos de romanos
Liga no fim Enjoy the show
Juuuuust in time
Ainda não sei onde é que é o coliseu 
Quem me dera Quero bué ir comer caracóis
Tu nem gostas
Mas isso é onde?
Aquilo é onde?
Ainda falta muito?
Eu estava a falar do teu concerto Enviaste um anexo.
Está quase a começar!
Ruuuude
Nã partilhê
Agora já parou
Localização Stop
Bem pequena 
 Esta é a ex-namorada do meu irmão Grande glow up That will show him
🔝
Estou no messenger
Já conhecia Mas ya, bué mau
E o outfit?
Ahahahah
Até podia ir ao concerto
True friendship
E a tua amiga?
Vais a que horas para lá?
O concerto é a que horas?
Sorry
Até eu fui mais seco
Acho que não
É na boa
Bom à mesma
Tomas agora grande banhoca
Impressed
👍
Nada A entrada de química está aberta ao sábado?
Wow
Não faço ideia Se não estiver, entras depois pela alameda
World of warcraft O que é que queres que diga
👍
Está aberta ao sábado? Fecha às 13h Estive a ver e há uma loja no atrium saldanha
Procura na net se dá Para saberes se vale a pena ir sequer lá
Dizes que tens pena, que não ficas  chateada, e vais imprimir aí noutro sítio Ontem não sei porque é que também não jantou em casa com os pais. E faltar assim, é mesmo de quem pode dar-se ao luxo de deitar fora dinheiro Ela que dê o bilhete a outra pessoa sortuda
Ainda por cima até tens outra companhia
Se ela disser mais isso, esquece. Tu já te esforçaste para a convencer a ir, não tens de a puxar até lá
Tens de começar a ser mais organizada
Não tens razões para agradecer
É por isso que não gosto de depender dos outros
Mas mesmo sabendo que dá, eu levo sempre impresso
Na meo arena dá
Não sei
👍 Eu acho piada. Ontem à tarde não estudaste nada. E hoje não podes perder meia hora para ir ao El Corte Inglês imprimir
Onde é que imprime no El corte inglês? *imprimes Estou mesmo a ver Vais depois ficar a stressar
Vai já imprimir e pronto, para não ficares depois a stressar
Rica Vai a uma loja qualquer e imprime os bilhetes, não dependas dela Mas também é irresponsável da tua parte só imprimires hoje
Que boooooommmmm Ter a menstruação é fuuunnn
Bons memes
Caloiros 
São da Foz
Ok  A minha afilhada é amiga da Joana Cebola
Na boa É da maneira que vou imprimir
Agora mais 1h30
Depois vou ter de passar pela secção de folhas para imprimir uma coisa
Então sim Depois almoçamos juntos
Vou apanhar agora o metro Eu vou agora a tua casa
Porque tenho lá a mochila com o portátil E preciso de fazer uma coisa antes do lab
Já vejo Mas talvez pouco depois vá
Estou a chegar a sete rios See ya
Claro Vou fazer quando estiver na sala de física Para toda a gente ver
Com camisolas brancas ya Ainda por cima se já se nota, então é mesmo fácil Btw, na serenata devo ficar perto de aero porque o João e o André também vão
O que é bom, é para se ver Quando tiver tempo, vou ao photoshop e meto-te aquilo transparente
Ya O branco sem sutiã é bué fixe
Streak, continue
Ahahahahah
Ele vai passar pela minha estação E vai ser para ser perguntas Com sorte calha o tema relacionamentos
Só para dizer que já vi Já está a ser mais fixe agora Já começaram as atividades
Ya Já vi o Pedro
Vai começar
Bye Queres saber uma cena bué má? O colete tinha-se soltado sozinho Mas já voltei a apertar
Não sei Ainda não estão aqui muitos caloiros E eles estão separados num grupo
E não só
Bué segundanistas
Até agora está a ser chato Porque não está quase ninguém com que me dê
Aaaahhhhhh
Tirar do body?
Sim
Fico bué feliz mesmo
Proud af
Daaaamn
Em 3 right?
Esprenu
Quando te arrependes de ter espremido
Vou agora prestar atenção à aula Byeee
A matéria para o segundo teste, aprendi por essa sebenta
Está no spam Tenho sempre de te dizer isso
Vai ao teu email Mandei te uma sebenta bué boa
Se eu ler a teoria lembro-me
Mas sei que se leres a teoria é fácil
Também já não me lembro bem
Multiplicadores de Lagrange
É o quê?
Vais ter o quê agora?
Não estive com ele Só falei por mensagem
Não sei
Na sala de física
Ya
Um jantar de curso
Pelos vistos não
A Salomé não podia e pelos vistos o Luís também
Porque não arranjou casa
Ya Podia ter arrombado a tua porta e ter dormido em tua casa
E dormiu lá
Bem O Afonso dormiu no técnico Ele arrombou a porta do pavilhão de matemática com um kit que ele tem para fechaduras
5:30 para o metro
Mas assim é na boa Vou ler um bocado See you soon
Ya Pensei que ias dizer que ela afinal não ia à aula Isso é que era mau
Ok
Okapa, talvez não seja preciso, logo vemos Temos tempo
Enviaste um anexo. Não percebi nada, mas damn Apanhei o comboio
Prepara-te para batizares a minha capa amanhã Good night ❤️
Sim Tens de comer e lavar os dentes De resto podes ficar na cama
Amanhã vou acordar às 6:40 e vou tentar apanhar o comboio das 7:30, pelo que chego a sete rios às 8:00 Gostei bué
Vou já dormir
Meh, é normal para mim Estou finalmente na cama
Só de passar com uma toalhita, ficou muito melhor
Nunca mesmo Prometo
Claro, não ia partilhar
I'd be happy to shoot
Então?
Sim Também queres
Diz
Foto
Nope
Gostei
Tenho de arrumar já a mala para casa E com as coisas para os próximos dias
Ahhhh quase
O que é que pediste?
22:22 pede um desejo
Vou fazer a barba
Trabalhadora
Estás a ver a eurovisão?
Vou comer Já volto
Estas não custavam
Vai Mas vai custar dinheiro
Era é levar para o churrasco
Ah pois 
Noob
Era uma semana antes Não dois dias
Devias ter andado com eles em casa Vais sofrer
O teu pai ficaria orgulhoso
Estás saudável
Estás rica
É 🌶
2h para acabar as aulas 😢
Compra comida
You go
Vais comprar onde agora?
Não havia as meias? O que é que querias?
Olá, estou em aula
Que já tinhas tido dores com o pedro Que a dor não é na entrada Que é um ardor Que às vezes fica tudo muito sensível e não apenas localizado Cenas assim
Não te esqueças de dizer tudo
Yeeeeaaaahhhhhh
Com ou sem espaço?
♥
Não vale a pena stressar porque não ajuda em nada Mas é importante ficar aware do trabalho que teremos
Em relação a estar a stressar?
Yo
Daqui a uns dias também vais estar
Eu sei mas não gosto
Não gosto nada quando dizes que queres chorar
Estou cheio de aono Fiquei a dormir mais meia hora
Same mpt 💞 Gute nacht E bora sleepar
Beijo na bunda e até terça
Se eu soubesse, tinha tirado
Sempre no telemóvel  Pensava que ia ser uma em que se via bem o decote
Ahahahahhahah Menos pelo que um pêssego
🍆 🍌
Assim nem aguento
Agora dormir contigo E mexer nas tuas pernas Isso é que era
Estava a pensar no teu laboratório às 8h Mas ya, chego ao Técnico às 9h
Same Amanhã também acordo às 8h 7h
Niiiice
Vais usar o pin que te dei do técnico ?
Tenciono
E continuarei
É na brincadeira I love you
Ahahahah Não precisas de ficar insegura Eu não vou acabar contigo Eu gosto de ti e da tua companhia
Não :'(
Mesmo Não tenho idade para namorar com jovens
Quase 21
20 anos de coisas para saberes
a. Arroz de pato ou pizza. Provavelmente pizza de pepperoni da Domino's b. Acho que sim, mas é o 43 e. Não tive porque quase que não fui à praxe. No entanto, houve um jantar de curso que um amigo meu me deu o nome de praxe de sobredotado. Mas foi praticamente só naquele minuto que durou f. Sim g. Tive uma tartaruga chamada Flecha, um hamster chamado Zoom-Zoom (apesar de ter tido mais não sei quantos hamsters. chegaram a ser 20 ao mesmo tempo. fazer filhos deve ser giro). Tive uma gata chamada Maria Douradinha. Tive a Lucy. E tive um peixe chamado Flecha também Mas a main one foi a Lucy
 Por acaso o tribunal este ano parece que vai ser mesmo fixe
Me Os meus afilhados vão tão errar todas as perguntas sobre mim no tribunal Até tenho pena
 Olha-me o 3 e o 4 *o 2 e o 4 São bué engraçados A filipa é uma pessoa tipo samouco Ou gostas ou não gostas
Não foi seca Até te perguntou se ias pedir a mais alguém
E conta 20% da nota E acho que é fácil acertar sempre todas as perguntas
Já temos o plano do tribunal de praxe Este curso online não é obrigatório Mas se fizermos e passarmos, pode subir a nota
Aquele curso online tem perguntas para avaliação Já fiz as da primeira avaliação e eram fáceis
Controlar é com piloto automático -ish
Meh Consegues controlar um drone?
Também Mas os vídeos
Isto é addicting
Gosto bué dela, é das minhas professoras preferidas
Estou num curso online do técnico  Esta é a minha professora da cadeira que vou deixar de ter agora aulas https://www.youtube.com/watch?time_continue=14&v=EOKZhm72QmI É esta que faz dabs
Love you
 Quando estás com o período
Mau seria se fosse com mais gente Já acabei de preparar a aula B)
Eu também gosto de ter esse efeito
Era mais fixe se desse para ter ficado na cama Mas quarta-feira fazemos isso Poderás despir um trajado Ou não Cada um tem os seus fetishes
Hoje as tuas pernas e rabo estavam mesmo atraentes
Do it son
Trata disso com tempo Não é no dia, umas horas antes
Já tens tudo para o traje, certo? Meias pretas, check?
O que vale é que a maria é a maria
Bueda awkward
Contaste-lhe?
Comprei os bilhetes de autocarro para casa Ficou 14€ ida e volta Bem bom
O exato é para o eu aparecer aí quarta de manhã certo?
Ya de manhã
Estou bué ansioso Vou aparecer à tua porta trajado
É já depois de amanhã Eu amanhã à noite já vou ter o traje de lado para vestir Está quaes *quase
Fazemos como tu preferires
Então temos bué tempo Mas também podemos batizar logo na quarta É só porque na quinta já vai ser depois de a usares
Na sexta entras a que horas? Vai ver a nova foto da pipoca!
Temos todo o tempo do mundo
Aaaaahhhhhh E eu estava a brincar, podemos batizar logo a tua Mas também podemos batizar na quinta à noite quando voltarmos
É o que eu estou a dizer Só quando trajares
Como assim both?
Não, só quando trajares
Sexo oral é sexo
Yeaaaah boy Bora batizar
Mas vai a essa aula e volta ou fica lá a manhã toda?
Queres que apareça aí às 8h na quarta?
 Inveja-me
O Bernardo gosta
Vais deixar de ser caloira
Marcaram um jogo da aeroliga para as 21h Claaaaro que vou
Quase que valeu a espera
Se for 18 já é mesmo fixe
Bem fixe
Para 19?
Eia mesmo fixe! Espera Tiveram 18 e ela vai subir ainda mais? Ou tinham uma nota e ela subiu para 18?
Ela não faltou?
2 min para o metro
O livro do Saramago está finalmente picking up the pace
Quando chegar a sete rios aviso
Vou ler um bocado
Ohhhh
Hmmmm aquele hálito fresh 😍
Combinado
💕 Hey you
Yo tambien Hasta mañana
Time to go Beijo na bunda e até segunda Ou até segunda e beijo na bunda Tu é que escolhes Eu preferia a segunda
Ya tens razão
Posso dizer na brincadeira
No outro dia ouvi uma piada sobre o Benfica Sabes porque é que o Benfica não tem equipa de snooker? Porque é a única modalidade que não tem árbitro
😏
Yeyyy mais uma semana :)
Okapa Não preciso de sonhar contigo quando terei the real thing amanhã
Estás a fazer o quê?
Mas eu quero
Amanhã vou acordar às 7h Para estar aí às 9h Talvez seja 10 para as 9
Ya
Gonna sleep
Apresentação de quê?
Mas a sério, se tiveres de ir com eles treinar a apresentação, não tem problema Maaaas se não fores, claro que prefiro
Ahahahah Pede à mãe dela para ver
^ consulta de ginecologia That could be you, but you ain't playin
Podes ir se quiseres, não tem mal por mim
Okkkk não comas pizza
Meia hora
Usa o dinheiro da tua tia
Manda vir pizza
Eia, está bué bonito Boa perna
Desaparecida
Okapa Quando quiseres liga-me
Daqui bocado quanto tempo? Para saber se tomo banho agora ou depois
Sim a tudo
Estar contigo
E estou ainda mais ansioso por estar contigo amanhã
Tenho recebido muitas poucas notificações Estou ansioso por trajar
Mas o porto é mesmo campeão E o benfica ficou em 3º
Love you
Ya
Enquanto estavas fora, o Trump demitiu-se
Agora estás a fazer o quê?
Ou mais logo quando falarmos
Mas como é que foi isso? Gostaste?
E cagar?
Olá
Já obtive essa informação Hoje senti muito mais a tua falta do que estava à espera. Não digo isto num mau sentido. Estava à espera de ter saudades tuas, mas não tantas ♥ O filme dos Avengers é tãaaaaaao woooow. Acabei mesmo agora de o ver. Estou speechless O Porto é campeão!!! Quarta-feira tens de me apertar o colete A namorada do meu irmão Diogo acha-te gira
Estás a querer massagens?
Yeah gurl
Para chegar ao Técnico às 9h
Fogo, devia ter-me levantado às 7h
A que horas planeia chegar ao Técnico?
Já arrumei ontem
Não tenho coragem
A meio da noite acordei com o Afonso a ressonar buéeeee Fiz bye barulho para ver se ele acordava Funcionou
Bom dia
Olá
Por isso só vou chegar ao Técnico às 9h30
Afinal só acordei agora
Absolutamente Grande cena aquilo dos 800€
Porque tinha de rever esta pergunta no teste
1d
Poooooiiiissss
Liguei à minha mãe e à minha avó e nenhuma atendeu Ao menos tu atendes
Yeeeeyyyy
Vou prestar atenção à aula Bye
Mas sabe bem depois
É de já não estares habituada
Eu depois amanhã explico te
O relógio tem Despertador
Eu amanhã trago
Prefiro que não tenhas noção de nada
Ya tenho Mas será que te quero emprestar?
Ya, vou almoçar
Olá
Vou aí ter 4 min
Posso ir aí ter se quiseres
Why? Ou a fazer o quê?
Okkkkk Então nem dá para ir dizer olá
Quando é que almoças?
Yeah gurl
Coolio 
É é burro Trouxeste a pulseira para pôr?
Já cheguei Ajudámos um homem que caiu nas escadas rolantes Ele ia a subir E levava uma mala Ele deve ter largado e a mala estava só a cair degraus. Ele começou a descer, só que ele ia de muletas e a mala caía mais rápido. Depois a mala parou e ele também parou de descer. Mas ficou virado para a mala, por isso, quando chegou lá a cima, estava de costas e caiu. Depois a mala chegou também. Eu e o Afonso depois subimos e fomos ajudá-lo a levantar Ele tinha mais umas escadas rolantes, por isso espero que não cometa o mesmo erro
Sabes
A minha melho viagem foi contigo Porque pude dormir encostado a ti
Já estou no autocarro
Tipo os cegos?
Como é que os cegos sabem que já têm o rabo limpo? Hmmmmmmmmm
Fixe fixe
Nice Era o que a meteorologia dizia tho E afinal a bata?
Vai chover e eu não tenho guarda chuva :)
............
Quanto tempo para o próximo?
E rápido
Instalei a versão lite do Messenger no telemóvel e ele agora está muuuuito mais rápido Tu não tens esse problema tho
Hello
😏
Beijo na bunda e até segunda
You're a man of culture Porque sim
És bué intelectual, falas inglês
Mas hoje especialmente "porquê"
Hoje gostava mesmo de dormir contigo
Tough love
👅 Sonha comigo
Tãaaaaaao previsível Também gosto minineu
Vemo-nos amanhã Dorme bem ❤️
Agora vou dormir E também devias ir
Não quero que te falte nada
Claro
C54 271
Se não estiver lá, podes usar a do Afonso Está no nosso cacifo
Grande treta
Amanhã vou acordar às 7:20, e tu?
All packed
Vou arrumar as coisas e depois vou para a cama
Mas no próximo semestre também vais para a alameda por isso é na boa
Depois pagas por utilização: 0.10€ por uma não elétrica ou 0.20€ por uma elétrica Mas still, fica muito mais barato que o passe
Aquelas bicicletas custam 25€ por ano Por ano!
Não estará no cacifo?
Funny right?
Ya  
Sorte?
Apreciei muito
Acho que os teus pais gostam mais de mim Quando fui eu, tinha graaaande lanche
Gomas will be
Ahhhh que treta Muitas gomas?
Só parte às 17h?
Vou fazer a barba
💦
You kill me
Vou "utilizar" as tuas novas fotoa
Ohhh yeaaaahhh
Uhhhhh isso é bué bom
Bem fize Fixe
Talvez goste mais do outro idk
Aaaahhh ainda melhor
São todos giros Mas ou o primeiro ou o segundo
Fixe depois quero ver
Okapa Demora muito a chegar?
Isn't it too risky?
Missing me?
Combinado
Ok, podemos estudar então
E só entro às 14h
Claro
Podemos ver-nos aí Na quinta de manhã tenho um laboratório das 10 às 11
Tenho teste às 19h
Quando é que tens tempo?
I know
Espero que sim Chego a Lisboa pelas 11h
See ya VOU JOGAR SWITCH! Vou almoçar
Quando é que é a atividade? Começa na sexta?
Average
Eu não
Ter olhos giros também ajuda
A luz do sol também ajuda
True!
Mas pareces ter pernas maiores que o corpo
Tbh, esta foto não é a minha preferida porque não pareces tu Eu punha a do eyp
Só para saber
You go son
How bad queres publicar uma foto nova?
Pousaste o telemóvel e puseste temporizador? Ahahahahah
Quem é que tirou a foto?
Mesmo buéeee alta
Pareces buéeee alta
https://www.facebook.com/giovanni.junnior.1/videos/1556375927793097/UzpfSTEwMDAxMDE4MjU0MDA0NDo2MTE5MTgzNDI0OTA5MTI/
Estava a pensar se valia a pena ir a casa na sexta durante o dia, mas acho que seria só gastar tempo
É que ainda por cima depois venho para baixo. Ou seja, seria despedir-me dela quarta à noite
Ok thank you Ainda tenho de pensar é como é que vou fazer para dizer à minha avó que não vou dormir duas noites seguidas em casa
Se for chato é na boa
Vai ser nice mesmo Vou-me arruinar duas noites Afinal posso dormir também essa noite em tua casa?
Uma vez houve caloiros de aero que foram bêbados para a serenata E a meio gritaram AEEEEROOO Foi bué mau E rude And don't forget, depois da serenata há churrasco de medicina O restaurante é logo ali, nice
É chill Não vai é poder atrasar-se A Filipa também não deixaria Vai ser onde? Quer dizer Isso não é lá muito bem pensado Depois já vão bêbados e a serenata é suposto ser um momento solene
Antes right?
Épico 🔥 Good night e gosto de ti ♥
Talento natural
Tendo em conta que mandaste a mensagem às 00:24 e eu respondi às 00:24, diria que sim
Foi uma boa resposta, eu sei
São 15€ para baixo
Os teus pais não deixam dormir contigo
Anda cá ter
Saaame Mpt
Foi rápido Dorme bem Espero também não demorar
Vou estudar
Depois apita
Vai ser lit 🔥
A serenata é já para a semana
Ya Estive ocupado
Bom insta story
Done
Afinal tenho de ir lavar a loiça, rip Sim
E agora vou estudar mais um bocadinho
Good
Estou a passar por todas
Cycling
Estou a ver fotos tuas
Vou ficar afk
Importo-me eu
Um dia que faça a depilação ao rabo todo mando
Quando tirares novas booty pics, já sabes
Mas turns out que ainda revi o trabalho de ontem na zona genital Por isso agora vou ficar aqui mais um bocadinho
Done Ia só aparar os pelos no resto do corpo e ir embora
Vou aparar agora o resto dos meus pelos
Btw, não saiu nada na banda Nada mesmo
Sim
Eu apoio E está cute aquela foto que mandaste
Depilar com cera ou rapar?
Vou aga jantat Vejo depois 😘
Estás bué gira A segunda Meh
Ok
See ya bebé https://www.instagram.com/p/BiNKqjxFq6hk8kfx9q8kZaYG6IKu2M7_wpKyTs0/  Não sei porquê, mas acho esta foto bué gira Ela está um bocado para o estranha, mas gosto bué deste tipo de fotos (é uma rapariga cá da zona)
E disse mais algumas coisa?
É UMA MÚSICA AMIGA
Mais fixe que hexágonos
Sim, tem de ser tudo em maiúscula
 Programar em papel
Eu não tirei fotos a ti Unfair!
Isso foi no porto?
I'm glad
They will be Eventually
Review do telemóvel Go
Com orgulho
Já sei Deixa de respirar
What are you waiting for?
Atira-te da casota da cookie
Atira-te do norte shopping
Atira-te do colombo
Desiste
Bué loiro Estava fixe
Ya Precisamos de um dia com boa luz Não quero fotos escuras
Nope
Afinal não vou mudar Não vi nenhuma que me agradasse
Porque tirei lá várias fotos Quer dizer, tiraram-me
Ainda não escolhi
Vai ser uma dos açores
Porque me lembrei Eu escolho
É gira Hoje vou mudar a minha foto de perfil Escolhe a nova
Will do Mas não costuma tirar quase nada
Hoje vou usar daquelas bandas para tirar os pontos negros do nariz Não costuma funcionar Mas vou tentar outra vez
Igual aos anteriores A jogar *Estudar Queria dizer sem jogar O meu subconsciente quer ir jogar
Não fazia ideia
Seria pior se na solução estivesse exatamente o oposto dos slides
Sabe a bom
Isso sabe a gelado
Sabe a gelado?
Ovos duros
Gira
Talvez no fim de semana
Quando?
Eu gostava bué de ir ao cinema ver os avengers
Já sabes qual?
Mas temos de ter cuidado para ficar certo
Sure
Tens de pôr então E ter cuidado para não ficar apertada Nem demasiado larga
Faz sentido, fica mais a norte
Temos de te tirar fotos novas entã *então Com um outfit de verão
Mete uma com o gelado
 All better
Está bué dessaturada a foto
No print parece Põe esta 
É impressão minha ou está desfocada?
Está nice Mas não é a minha foto preferida
Já estou é bué farto de estudar
Afinal não vou ver o vlog porque ocupa muito tempo
Provavelmente vamos fazer um outro em itália
Ou de hamburgo Hamburgo it is Mas vou primeiro acabar um exercício
Agora fiquei com vontade de ver vlogs Vou ver o da roadtrip
Yup Praia com amigos, parte 4
E tens de vir cá à praia também E tens de conhecer os meus amigos do secundário Um dia que vamos todos à praia
Ainda tenho de conhecer o teu avô antes de menorca *o Júlio
Vai ser fixe ir à praia contigo
Ok, vou apontar no calendário
Porque estou a falar com um amigo que mandou o surface dele para o seguro
Nem me lembrava disso Mas é um aspeto positivo É em que dias os voos? Para apontar no meu calendário
Já falaste com os teus pais' ?
Let it go
Anytime
Vai ao teu mail Está lá o link Talvez no spam
No idea, ela ainda vai ver do crédito com o meu irmão diogo 60 000€ para o curso
Basta a nossa mãe propor esse crédito no balcão dela e ver se é aceite
Mas pronto, em princípio já ficou resolvido
Mas tem sido bué chato com esta cena do crédito Porque será a nossa mãe a fazer E ele insistiu bué para sermos nós os dois a fazer à parte Eles devem receber uma comissão ou assim
Acabei de falar com o meu gestor do banco Ele é tãaaaaao chato Ele às vezes é fixe
Harry Potter?
It's me
Hello
Já não é tão estranho ver-te com os óculos novos
 Estou sempre no mesmo sítio
Não sei Não estava a fazer planos de acabar contigo Mas fico feliz por continuar
Yeah boy
Vamos fazer 4 meses
Eu bou estudar Se estudar bem hoje, talvez até dê para jogar switch
1 destes 3?
São giros
👅
Também gosto de ti
Também não mandava Até amanhã baby Dorme bem ♥
Eu vou rapar o escroto
Done Pensei que estavas a falar dos teus
Ahhh
Então tratar do quê?
"Qualquer dia" :'(
Sabes o que dizem, para aparar nessa zona, é melhor estar teso 
Todos
Estou bué ansioso por acabar o teste que estou a fazer Falta só mais um exercício Depois vou fazer a manuntenção Aka aparar os pelos
Não era não Já a seguia há bué
Eia descobri agora que uma rapariga que eu seguia no insta e achava bué gira apagou a conta
Well, eu acho bué gira
https://www.instagram.com/kellybaileyy/ Esta sim é bué gira
Desculpada
E quando digo odeio, odeio mesmo
Está gira sim senhora E odeio que digas isso
Esperemos que continue assim
Ainda por cima num telemóvel novo
Ahhhhh Por acaso há bocado vi e pensei em ti A minha irmã joga Pena ser singleplayer
Pela cara É mais parecida
Vejo semelhanças, mas a outra é mais
Qual é que dirias que é mais parecida?
Na minha opinião sim
Como é que te sentes por ser a mais gira?
Já leste a conversa toda?
Ew
No teste que estou agora a fazer para treinar, um dos problemas é fazer o sistema de sos de um barco, programando num processador
E não dizia mais nada?
Tamb *Também gostava de te ver
👅
Vou fazer outra pausa
Logo veremos
 É carote
Order now
https://pt.lovense.com/long-distance-sex-toys
Para o skype sex?
Ya São mais nítidas Dá para te ver melhor
Agora era a altura em que também mandavas fotos
Ah pois
Estão malucos
Queriam marcar um jogo da aeroliga para as 22h
12 de maio 
Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm Vou fazer uma pausa no estudo
Até parece que não vês os vídeos
Btw, boa história no insta Era para mostrar o telemóvel?
 Concentra-te nisto
Ok então pode esperar
Mas eles estão agora todos juntos?
Porque não?
Já falaste com os teus pais então?
Ok Mas não fiques super triste
Não fiques triste. Sei que querias mas infelizmente não foste selecionada. Para o ano, se quiseres mesmo, podes concorrer outra vez
De qualquer forma vais receber um e-mail a confirmar, certo?
Mas um aparte, bué mau da parte deles darem formações e assim e depois nem todos irem
Eu percebo, mas pronto, não precisas de te remoer mais com isso
Sorry Não sei o que dizer
Uma treta então. Especialmente porque ainda investiste tempo
Então é fácil saber Pede à pipoca para ir ver para quem é que mandar mail No CC ou sei lá
O e-mail é individual ou conjunto?
Tens lá culpa
Nem dava para fazeres mais Tens mais cenas para fazer
Já sabia que ias dizer isso Não tem de ser de ninguém Tu não tens culpa de não seres aceite Tens feito tudo
Então ya espera Mas hey Mesmo que não sejas aceite, a culpa não é tua
Já foste ao spam e cenas?
Vai andar um bocadinho Conta aos teus pais
It sucks, mas não vale a pena ficares assim
E para o ano?
Ah, mas tinhas concorrido?
Não poderá ter sido um erro?
Mas disseste que não podias ir? Ou isso é aquela cena tipo retiro?
What are you up to?
Hello
👉👌
Sexo
Bué estranho também
Bué estranho quando se conheceram ela falar bué pouco inglês
Ok, mais normal
Até sabes os meses
Eles já se conheciam há quanto tempo?
Yup Ele estava bué feliz
No video Parece pouco energética
Está bué lenta
Come a
You got this
Então e esse estudo?
Então I'm down
Desde que não envolva fezes
E o que é que farias?
Se quiseres que seja
Faz-me um cachorro
Não quiseste a massagem Preferiste ir fazer cachorros
Ya Em termos de dores de cabeça e assim
Já estás a 100%?
Boa banhoca
Agora nem posso ter o messenger aberto com pessoas ao lado
Naaaada atrevida
Bons olhos
Hmmmm I see Well se algum dia quiseres trocar, aquela loja à entrada do Colombo é barata e põe bué bem
Porque é que não pediste para porem?
Grande rip
Então?
Nunca se sabe, ww3 is coming
Ah pois, eu não durmo para descansar, eu durmo para me preparar
Acho que a minha irmã também tinha um tiro A minha tia morreu no caminho Fim
Para ser mais completo, vou descrever Estava a fazer uma corrida de carro com a minha tia A meio da corrida, começava a haver uma guerra, por isso, voltei para casa para refugiar Saí do carro e deitei me um bocado no chão ao pé de uns sacos de areia porque estavam a mandar mísseis e mortars Depois fui a rastejar até casa, onde entrei e fiquei em segurança Eu tinha dois tiros Um na perna e outro na barriga
That quality son Hoje sonhei que levava 2 tiros e que ficavam alojados dentro de mim
É a mão da minha irmã
Muito "gira"
Bom boné Quero mais
Bué mesmo
Bué gira
É tudo pobre, não há dinheiro para cachorros
Está a ser onde?
Está a ser fixe?
A atividade é o dia todo?
Até dá para ver o duplo queixo, gosto!
Também gosto muito de ti e amanhã de manhã manda-me uma foto tua Só para ver mais da câmara As melhoras ♥
Estás melhor em relação às dores de cabeça?
Vais dormir então?
Habituas-te rápido
Quero mais fotos tuas
Olá 
You happy?
Bué perto
That quality
QUERO UMA FOTO TUA
Updates?
Yolo
It'll be worth
Obviamente
Ahahahah Mas apoio
Bué mesmo
Tens uma capa?
Damn É tipo iphone x
Felix Acho que sim
Que cutes!
Disseste que esperaram até ao meio dia
"um pouco" Como é que vão fazer então?
Estou no mesmo sítio de há bocado
¯\_(ツ)_/¯
Estou em física
Grande treta
E vais receber uma massagem
O que vale é que vais para casa hoje
I'd suck you Badumtz
Very true Se não estás com dores do período, estás com dores de outra coisa
Come então
Alguma ideia porquê?
Nada estranho
Devia ter posto a fazer update enquanto jogava
Já joguei demasiado
Pus o meu PC a atualizar e turns out que vai demorar 16 min
Feriste?
Ainda falta então
Tens aula a que horas?
Também acabaste de te levantar
Nota-se
Gira
Uma coisa que o Afonso fez hoje de manhã e uma coisa que vi no metro
Eu acabei de chegar ao técnico Depois quando estivermos juntos tenho duas coisas para partilhar contigo
Grande rip
Ok, see ya
Mas sim, se não te sentes bem, não faria muito mal ficares a dormir mais um bocado
Tens meeesmo de depois estudar cálculo
Esperemos que passe então
Ontem cagaste?
Dói-te a barriga? É não é?
Weird
Também gosto de ti 😘 ❤️ Bueda estranho  Como estás? Olá
As melhoras e até amanhã ❤️ Espero que não
Eu ainda vou arrumar as coisas e se houver tempo, trabalhar um bocadinho Goodnight também Se acordares durante a noite mal Muito mal Liga-me
Okkk
Grande seca ter de arrumar as coisas para Santiago
👉
Wuuut? Ah Já percebi
A culpa é das estrelas
Grande delay
Reação à minha foto
 No answer?
Consegui Yo tambien
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Vai para o telemóvel então
Então ou vai para o telemóvel ou desistimos
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo. Atende
A conversa de vídeo terminou. http://sync-video.com/r/rHhUMJaX A conversa de vídeo terminou. http://viewsync.net/watch?v=NLPb7p4R1L0&t=0&mode=solo
A conversa de vídeo terminou. Começaste a partilhar um vídeo.
Achas que pode ser uma indisposição?
Descreve-me o que estás a sentir
Tbh não tinha muita vontade Mas sinto-me mal porque disse que ia
Yup, já são 20h e ela ainda não chegou Rip
Yup Poor Vasco
Porque depois vamos ter de jantar E aquilo é das 20h30 às 22h
A minha avó não está em casa nem sei quando chega Pelo que acho que não poderei participar naquela coisa online
Sou bueda funny
Se calhar estás grávida
Pelo que dizes, não pareces estar
Espero que não
Mas é bué estranho estares a sentir-te assim durante tanto tempo
You should Se te continuares a sentir mal, devias considerar ir ao hospital
O que é que estás a sentir? Já falaste com os teus pais?
Ainda estás com dores?
Ok, gosto muito de ti e até amanhã ♥
Vais já dormir?
Ya, vou já tomar agora rápido
Vou sleepar Amanhã talvez chegue um 10 min depois porque ainda terei de tomar banho A não ser que tome já agora fast
http://marketeer.pt/2018/04/24/pingo-doce-quer-acabar-com-garrafas-de-plastico/ Bem fixe
Same Daqui a nada
Vais dormir?
Hey you
Era falar comigo que eu encomendava Like a pro
Afinal foram 2 médias E custou 17.90€ Grande roubalheira
A minha avó não sabia e comprou 2 familiares
Mesmo Devíamos ter comido domino's Ao menos variava
Da telepizza!
Adivinha o que é que vou jantar
Ok Eu também devo ir às 9h
Estou bué ansioso por chegar a casa e poder acabar o lab
Amanhã tenho de ir para casa não muito tarde porque vou participar numa sessão online de mindfulness às 20:30 E ainda tenho de jantar Por isso tenho de ir pelas 18h-18h30
8 min para o metro
Chego a sete rios às 10:10 E depois é apanhar o metro para tua casa
Yoyoyo Vou apanhar agora o comboio
Às 18:30 saio da sala mesmo que ainda não tenha acabado
Afinal aparece aqui só às 18h30 Talvez isto atrase uns 5 min
Também estou contente por ti
Chill, estás de parabéns Acho que o Afonso só teve 14
É lixado, são muitas escolhas múltiplas
Foi quanto?
20
Enviaste uma localização.
Chega às 18:25 Eu vou estar em informática
Já falamos sobre isso
Depois seria estranho chegar a casa com o cabelo molhado
Em 1h? Em menos de 1h
Era um ok
👅
No máximo, até às 19:30
Não estou
Again, não sabia que ele não gostava dessas brincadeiras. Mas não volta a acontecer
Na boa Mas podes também mostrar-lhe a mensagem
Peço desculpa Não sabia que ele não gostava
Estás aí com o mata?
You're a lizard Harry
Combinado
Entãaaao casa?
Mas depois não podíamos falar Não sei se estará aberto num feriado
Técnico não A outra hipótese seria o caleidoscópio
Onde é que queres estudar amanhã? Se quiseres podemos ficar na tua casa e estudávamos na sala
Está no hospital
 Isto sim é uma entorse A minha irmã torceu o pé hoje
Ya, volta para o Porto Não te queremos cá
28ºC à tarde Imagina no verão
É que provavelmente é da entorse e é uma questão de esperar Mas fala com o teu pai, ele saberá melhor
Mas está inchado ou assim?
Nice
Física
Era uma paida *piada Por causa da música
Hoje não sais daqui Só sais amanhã de manhã
Só não molhes a cama Chego ao Técnico às 9h Mas depois vou para una revisão de prova às 10h Depois só tenho hora de almoço das 13h às 14h e saio às 18h30
Dorme bem também ♥ Sonha comigo
Porque eu gosto de ti
Mas podes dizer
Também tenho de ir Às 23h30 vou Amanhã vou para o técnico às 9h
Ah pensei que era o pedro
Show me
Aquela simetria Pronto, estive a fazer isso
Bonito ou nºao *não 
Wait
Estou só um bocado afk porque estou a começar um relatório E é a parte de organizar e assim
Mas não há de estar mal para sempre
Ahahahahahahah Disse só mesmo para ver a tua reação Gostei
Há de acontecer, worry not Se não olha, vai-se à casota
Era o objeitov *objetivo
Tens buéeee de ir ao ginecologista Quero foder-te de todas as maneiras Literalmente
Yeah boy Há que continuar
Foi assim tão bom o orgasmo de hoje?
Queres possuir-me?
Go on
Tens de fazer mais vezes então
Do quê?
Combinado
E quarta, sempre queres ir estudar ou assim?
Eu ia com o joão, o andré e a inês, mas eles acabaram por decidir não ir O que é fixe, porque também não tinha muita vontade Mas amanhã só saio às 18h30
E amanhã já não vou ao quiz
Bué proud da minha playlist instrumental que já vai em 14h
Devias
Ahhh não funcionou
Melhor Estuda
Ri-te
Tu também és ok
Olá Same
Tive 20 no teste de see
Para ter uma pêra também
Boa narina
Mas ya, vai à revisão e sobe essas 2 décimas
O Afonso e a Xana
Adivinha quem és que está sentado à minha frente
Não devias só achar Devias ir mesmo
Vês um sítio com muitas contas e que eles tenham descontado E perguntas se não sobem 2 décimas
Anyhow, devias ir à revisão São só 2 décimas
Espera 9.3 é de 0 a 20, certo?
Vai à revisão e tenta subir para o 9.5 Ou não tem nota mínima?
Fica aí a dormir e não vás à discussão
You go son
Estava a ver que não acordavas
Estou Não me digas que foste dormir por 1 min de demora a responder Goodnight 💔 Show me de way 
E isso chega para ver?
 Amanhã vou para o técnico às 9h
is it too late now to say sorry
Transportes públicos São uma cena
Bro, cheguei há bocado a casa
The truth has been spoken
Ok Já cá estamos Fala por sms  
4 min e chegamos
Manda a localização disso
Toma laxantes
Eu estou a cagar
Bebida grátis
Eu também estive quase Mas lá me aguentei
Da bebida
O Afonso acordou à noite e foi vomitar Lel
Epa ya, pede umas muletas e começa a trabalhar
Ao menos foi só no último dia
Inchou?
Ya A cena fixe de festas em casa é que podes ir logo dormir  Goodnight ❤️ Se fores responder, manda SMS
Ela está bué bêbada
Eu tambem gosto dela
 Este é o Gonçalo
Não Mas tenho saudades tuas
See ya ❤️  
Gg
Ele quem?
Byee
Sabes
Okapa
Notícias?
Estou ansioso por te ver 
Ficaste muito cute
Estás gira Não estavas com uma camisa?
Hoje já não apanhas escaldões
Se ele ainda estivesse aqui perguntava-lhe
Porque é que ele não haveria de gostar de ti ?
Olá Afonso!!! O Chico gosta de pewdiepie!!! Ele disse que gosta de ti
 Este é o Afonso
Sim porque é mesmo crédito universitário
Rude Fui agora à caixa geral e o crédito deles pareceu bué fixe
Tens de ver se dormes pelo menos 6h hoje à noite Estou no comboio e acabei de ouvir a história que uma senhora estava a contar a outra de quando a sua sogra morreu. Bué sad mesmo. Ela a descrever que ela foi para o hospital e no dia antes de morrer que ficou boa
Claro
Não tens de pedir desculpa!
Good night minimeu ❤️
https://www.youtube.com/watch?v=NM5nj76K40w Para o futuro
Mas seguindo em frente Como está a ser? Que estás a fazer agora?
Não estou a dizer que não foi chill Só não estou a dizer que já tenho a nota garantida
Não é ser coninhas É a cadeira ser difícil
Não sei Não sei como é que vai correr o 2º teste Mas foi bom
Tive 16 no teste Saíram agora Estás gira
Mesmo nice
Nice, pensei que só chegassem na sexta ou no fim de semana
Quando é que os miúdos chegam?
Your mom
That's what she said
 Olha me esta borbulha
Estás gira
 Mem Martins knows
Vou sleepar No verão, se tivéssemos tempo, devíamos ir acampar uns dias Ou então ir para um sitio barato só os dois Para dormirmos sempre juntos Good night ❤️
E ninguém tem?
Sim E creme
Precisavas de beijinhos nesses sítios
Fica morena
Good luck
Quando é que vais dormir?
Gosto de ti
Good to hear
Como é que vai isso?
Enviaste uma ligação.
Este é de longe o melhor vídeo que vão ver este mês... *vais Reação ao vídeo?
Love you ♥ Dorme bem
Okapa Também vou daqui bocadinho Descansa que amanhã vai ser um grande dia
Estou na casa de banho
Nope
Pena ter aula
Estou sempre
Só mais uma semana
Yup estou
Os teus lábios também sabiam mesmo bem hoje
Devias ter comido
Sure
Brinco é com outra coisa
Não cheguei a brincar
Yeah boy
Quality > quantity
9.5€
Temos de vir cá um dia
Que nice 
Uma forma fácil Vês o limite pela curva y=x^3 Dá 1/2 Diferente de 0 Logo não é contínua Vou agora para o indiano Bye
Então e os limites Vais ou não vai?
Confirmo que o outro problema está bem
A ficha de problemas
Limites direcionais Provavelmente dá logo mal aí Vai ver a prática Porque eu acho que nós vimos isto
É igual ao 12º Calculas o limite quando tende para 0 vindo da direita e da esquerda Se forem iguais entre si e iguais à imagem em 0, então é contínua
Tipo o "estou a morrer" Como assim continuidades?
Se deu igual à solução Aaaahhh wait Ya Mas pelo que vi, está
Dá quanto no site
Já vejo isso Tenho de preparar a aula de amanhã Mas é uma simples potência
Mas pronto, supostamente é isso
Dá certo?
Sim Coisa importante Sempre que tens uma condição com raiz e fazes o quadrado para resolver, tens de adicionar a condição de que o que está dentro da raiz é positivo Neste caso, essa condição já tinha aparecido por outras razões Mas é importante verificar
No da esquerda
Se z é menor que isso porque é que isso está no limite inferior? E mesmo pelo desenho Se entras por z, entras por z=0 e sais pela parábola
Não Isso é desnecessário porque já está "incluído" na condição y<sqrt(1-z)
Ah Falta a condição da suposição Tens de desenhar
Ah não nvm, estou a fazer confusão
z<1-y^2
Ah Estás-te a esquecer das condições do lado esquerdo
Mas acho que está tudo bem Resolve e depois confirma na net
Sim Faz te sentido?
Tens os limites de integração de y trocados Os superiores
Sim
Ah Pensava que era uma referência a uma situação nossa qualquer
E ouvia Mas o que é que tem?
Estou à nora
Conta-me Mas é bué estúpido da parte deles Se eles precisassem por alguma razão qualquer deles, sei que não te oporias
Vou agora ter aula. Já falo contigo sobre nos encontrarmos
Entre as 15h30 e as 16h30?
A cerimónia dos diplomas começa às 16h30 e a hora prevista de acabar é às 19h. De qualquer forma tenho de ir logo para casa porque a minha prima faz anos e vamos jantar fora Vamos a um indiano
Hoje vemo-nos?
Como é que está essa barriga?
Adoro-te ♥
Eu vou ficar mais um bocado porque tenho mesmo de preparar a aula e ainda não tive tempo hoje Mas good night E boa sorte para o lab amanhã ♥
Tens de comprar comprimidos placebo
Dá 1 certo?
Vou resolver agora o teu problema
Back
Mas vês mais ou menos o que é que pode simplificar as contas Ganha-se essa sensibilidade com a experiência Vou jantar brb
Vês pela simetria do problema Se o conjunto for uma esfera Coordenadas esféricas Se for um cilindro, coordenadas cilíndricas And so on
Eu percebo É grande stress por algo que não era preciso
Diz à maria para tentar Já não depende ti Mas seria bué mau
Epa ya, eu também não achava muita piada ao facto de só haver uma casa de banho, mas pelo que disseste, nessa casa também montes de gente usa a casa de banho e é chill
Que mau
Esse era qual?
Já acabei a minha parte do lab. A próxima coisa que vou fazer é resolver o exercício de cálculo e depois vou preparar a minha aula
também gosto de ti
É tudo a resposta de um coração partido
Naquela Mas normalmente não está como naquela foto
E também porque tinhas dito que ele estava bué horrível Mas nem está muito
É uma viagem de comboio longa
Fui ver fotos dela E vi uma foto com uma pessoa vestida de homem aranha E era ele Fui ter ao insta dele Depois estive a ver um vídeo que ele tinha de um novo videoclip E fui ao imdb para ver as pessoas que entravam Mas só aparecia ele Por isso abri a página dele do imdb E estava lá uma foto deles juntos num evento de mãos dadas Fim
No feed I mean No search Aqueles recomendados
Apareceu me uma foto dela no insta
*Coitado do zayn
Grande sortudo o zayn
A Gigi Hadid é bué gira Acabei de descobrir a existência dela
Eu resolvo te isso Mas não sei se para perceber será o melhor
Não precisava de ser tão difícil, mas sure
Fórmula
Manda-me um para eu resolver que quando chegar a casa faço com o diagrama
Easy peasy Cheguei a ensinar te o diagrama? Não right
Agents of shield
The steps you take don't need to be big. They just need to take you in the right direction
Just let it go E foca-te no importante
Estás a ficar muito incomodada com a Maria
Sei lá Não puseste nenhum verbo
O quê
Porquê?
Okapa Estou a ouvir as músicas do the greatest showman
Quando é que vens para o técnico?
tecas
Mas eu estou a dizer que vou
Vou esperar
Posso esperar Vou estar na sala de física
Eu estou há bué para acabar o lab, mas estou a ter vários bugs
Então está quase?
O que é que ela achou disso
Engenheira A Maria ainda está aí
Ahahahaha Gosto
👅
Tens de ir guardando Acho que até à uma opção para guardar automaticamente de x em x tempo
Ohhh
Como assim?
E quando voltaste a abrir não tinha a versão recuperada?
Okapa Não percas a noção das horas tho
Então vais a mais alguma aula?
Sim, este teste de Cálculo vai ser puxadote
Também vais fazer mais coisas fixes
Não dês importância
Já trataste da roupa?
Ridículo
Por causa do Benfica?
Já vi, obrigado
Tiveste azar com esta sessão, só isso
Que mau Em relação ao que o mata disse, tu também não vais ter tempo E já agora, fala-lhe do bolo Porque ninguém contribuiu
 Estão bué underexposed
Afinal foram só 2h 1h45 Mas ele pagou 30€ 
Os teus pais disseram alguma coisa?
Mas tens de te alimentar E beber água
Rip Já comeste?
A Ana, está a dormir?
Não tinhas como adivinhar
I know
Vai ser fixe, mas não vais perder muito por não ires
Simplesmente não penses nisso Deixa acontecer
Se calhar it's not meant to be No regresso dormes de certeza
Passo uk um Sair do telemóvel Ou ouvir música Passo dois Fechar os olhos
Ahahahah
Grande cena A ti tudo te acontece
Ya Mas lixaram-se
Ah pense que tinham perdido mais Já não é tão mau
Que mau! Perderam quanto tempo?
Já caguei e já lavei os dentes Estou pronto para enfrentar o mundo  
Gosto muito de ti também
Olá
Ok
Print
É só a cara Claro que a cara da pipoca é muito mais magra
 Na foto da esquerda, não parece bué a cara da pipoca?
12:25 Por aí
Já estou no comboio
Comemos o que tu quiseres
Depois comemos grande kfc Vou fazer a barba
Rip
 A comer
Se até é o teu aniversário e tu vais
Então tinha avisado mais cedo Já é pelo menos a segunda vez que ela faz isso Bué má 🌊
Que mau O pai faz anos outra vez
Já estás no técnico?
Yo Já recebeste muitos parabéns?
Good night minimeu ❤️ Estou bué ansioso por te dar a prenda
Não adormeças
Home sweet home
Quando quero dormir Ah espera
Indeed
Ya
Hoje é lento
Agora andar a pé Seca
Já passei A paragem Do "já falta pouco"
Espero que não porque são sempre péssimas Fora
Era nice que ele dissesse que sim Acho que me está a crescer uma borbulha no nariz
O importante era ser barato E perto da uni
Num quarto duplo Mas era chill
250€ É um de aero que está lá a fazer duplo diploma
 Possível casa em Milão
Sais a que horas? Vou ter ao bar de civil porque vou comer e vou ter com o João e o André Se depois quiseres, vai lá ter para nos vermos
*pi/4
Eu mandei a explicar o porquê do integral não dar bem Tem a ver com os limites do theta que não serão de -pi/2 a pi/2 porque deformaste o x. Tens de calcular quais serão
Sad Viste o sms?
https://www.facebook.com/musical.ly.espanol/videos/545736745763352/
Ok Devo chegar pelas 9:05
É porque vou chegar mais cedo a Lisboa E se quisesses podia ir ter a tua casa E íamos juntos
Okapa
Yellow A que horas estás a pensar sair de casa?
Seria um  bom sonho Também gosto de ti 😘
Gosto mais da tua Tenho de dormir 8h Byeee ❤️❤️❤️
Era isso ya
Vou dormir Pelas 9h30 chego ao Técnico Beijinho na bunda e até segunda Boa bunda Btw
Era para responder isso à tua mensagem
Amanhã tenho de rever tudo
Também só hoje é que aprendeste a fazer É normal ainda não ser tão óbvio
Discordo
Nem é preciso pensar É só seguir a receita
Tens de acelerar
Yeeeeyyy Isso não é difícil É uma questão de praticares Depois é tudo igual
Ok
Manda-me a resolução Deve ser uma condição que tens mal
Devo ir às 23:30
Okapa
Então está num bom caminho
O que é que tem dar 1/12?
Já compraste o bilhete de autocarro?
E dois limites superiores Sim
Em relação à que fixas Tens um limite superior
Sim Isso é fácil de ver
Estás a perguntar se no final vai ficar com dois integrais separados? Ou se no integral referente ao desenho que fiz, se tens de dividir em dois?
É sempre assim Depois tiras outra condição da suposição que fizeste E tiras o resto das condições do enunciado
Basicamente tu fixas primeiro uma variável Por isso vais ter: Blá blá blá 1 < variável fixada primeiro (inteiror) < blá blá blá 2 E podes sempre tirar a condição : Blá blá blá 1 < blá blá blá 2
Mas foi isso que tínhamos visto
Qual forma?
Eu disse te que tinhas de ter atenção a essa condição Que muitas vezes era a que faltava
É na boa Apenas tens de ficar boa nisto Porque é sempre a mesma coisa
 Faz o resto
Como é que não atinas?
Porquê?
👅
Mesmo?
Não quero esquecer Quero ver se percebeste
Explica-te
Então?
Então qual é a dúvida?
Imagina que não queres números maiores que 2 e também não queres números maiores que 3 Basta dizeres que não queres números maiores que 2
Porque se a primeira é menor que a segunda, a primeira restringe mais o y do que a segunda
Done Está combinado
Ok, então acho que vou. Vou só dizer à minha avó
*fora Se for aí jantar, não posso ir embora muito tarde
Porque já vou passar todo o fim de semana dora
Hmmmm, tenho de ver com a minha avó
Por mim sim. A que devo a honra?
Acho E para primeira vez, não ficaste nada estranha Apanhei taaaanta chuva Não tanto como de manhã Mas muito
Yeyyy
E eles?
Okapa Mandaste lhes a foto?
Já conseguiste?
Tens de conseguir fazer esta primeira parte Só assim é que consegues começar o problema
No problemo Let's solve
Qual sala
Piso?
Vou aí Estás onde?
Mas vai haver teste?
Estou em física Vale a pena ir aí?
Queres que vá aí? Tens quanto tempo?
Sim
Então?
Yeah boy Tu?
Não precisas de pedir desculpa
Não sejas má contigo mesma
❤️
Por dia nem é assim muito O meu objetivo é sentir-me melhor, focar-me mais facilmente e talvez adormecer mais rápido E vou dormir Provavelmente estás a acabar um exercício Má 🌊 Jk Fazes bem em concentrar Até amanhã e gosto muito de ti ❤️
 Isto era bom para ti Esta aplicação é muito fixe Tem imensas sessões guiadas
Yup
Porque não tenho tempo
Nope Afinal vai ter de ser só 5 min O que até é bom Porque já meditei hoje
Vou arrumar as coisas para amanhã
Ah Parecia que estavas a dizer aquilo num bom sentido
Então?
Same
Um abraço agora é que era Dormirmos juntos Isso sim
Yup
Não Simplesmente tenho estudado E tenho feito os exercícios de todas as semnas E já dei duas aulas sobre isto
Tenho Mas as dúvidas que ele tira lá são dúvidas que não tenho E as que tenho não me lembro de nenhuma agora
Já está com 9h
Porque depois ia ter Aerodinâmica mas o professor vai fazer aula de dúvidas Bué proud da playlist instrumental que estou a criar
Do 12:30 às 14:00
Ou mais E amanhã só vou ter uma aula
Mas acho que depois vou arranjar-me e vou logo para o técnico
A minha avó vai ter uma excursão quarta e quinta E amanhã eu e o Afonso temos de a levar para o ponto de encontro Que é às 7h
Para estudar Jk
Sim Eu é que amanhã vou acordar às 6:15
Também tens de descansar Se não o dia seguinte é um dia perdido Ainda por cima com aulas das 8h às 20h
Tens laboratório amanhã às 8h Lembra-te, quality>quantity
Vou estudar mais um bocado até às 22:15 Depois vou meditar durante 10 min Yeah boy Tentar exercitar a mente
É uma criancinha
Ya E ele fica logo todo deprimido É bué mau
Por um lado até percebo a xana Ele mal tem confianças com a irmã Também não tinha nada que lhe mandar mensagem Se ela faltasse olha, culpa dela
Ele tem andado bué triste Mas não fala nada comigo Ainda hoje lhe perguntei porquê, mas ele não disse nada
Ahhh então é por isso que ele anda bué deprimido Ele tem dormido bué nos últimos dias Hoje chegou a casa e foi para a cama Fomos jantar e quando acabámos ele voltou para a cama
O que é que o Afonso te disse sobre ele e a Xana?
Vou aí Depois diz-me como correu
Vêm pelo caminho da padaria portuguesa?
Eu vou agora sair do técnico e ainda te quero ver, por isso vai dizendo onde estás
Vão de metro?
Quero-me encontrar contigo Estás onde exatamente?
Pára de ser assim contigo própria Estás onde btw?
It will get better Garanto-te
Vais conseguir
Estás a ter uma crise do semstre Don't worry, todos passamos por isso e todos sobrevivemos
Há sim O semestre ainda nem vai a meio Está a chegar Mas ainda não
Tentar não deixar a matéria acumular E eu vou passar a prestar mais atenção ao teu método de estudo
Acredita em mim quando digo que não é algo que não possas mudar E tu vais perguntar como E eu digo a estudar Não tanto em quantidade mas em qualidade Perceberes o que estás a fazer E se tu percebes o que estás a fazer, então o problema é durante o teste, que não consegues mostrar isto *isso E aí já é outra coisa que tens de corrigir que é a ansiedade e nervosismo
Estás a ter a mesma reação que a pipoca teve a mo E tu nem tiraste negativa
Então?
Ya
Não tenho comparação. Mas para 5000€ ficaria a pagar 90€ durante 48 meses Ou cento e pouco Só mesmo vendo o papel, porque já não me lembro
Santander
Estive a ver várias opções Quero agora passar pela caixa para ver como são as opções deles
Fui ao banco Gastou a hora de almoço toda
Okapa Agora a seguir vou ao banco Para saber as condições do empréstimo
Hoje é o dia em que levas almoço de casa right?
 Isto é o Arsénio?
Mas não és E eu já vi que não és
Estar atenta nas aulas teóricas Não és
Eu não sei se é o caso, mas diria para enquanto estudas e não sabes uma coisa, para tentares por ti e não ires logo à resolução
It happens, é o teu primeiro ano. Ainda estás a aprender o que é que funciona contigo. Mas sim, vai à revisão
Então?
4 min para o metro Let's go Elevador
Chop chop Chego aí às 8:45
👅 Eu vou aí buscar-te a casa para não apanhares chuva Tens é de te arranjar
Beijinho na bunda e até terça 😘 Gute nacht ❤️
Get your shit together private Sir yes sir
Tantos e's porquê?
Vou apontar para chegar ao Técnico pelas 9h
E eu vou dormir
O importante é voltar ao normal E ficar pronta para outra
That why you don't stick your pinky in the stinky and the pinky
Porquê?
Eu aguardo até ela estar pronta
Back Dá-me 5 min com ela que mato logo as saudades
Vou tomar banho brb
A xana está melhor?
Primeiro era comido Depois comíamo-nos mutuamente Depois comia-te
Vá Eu até gostava
Wow Eu não sou nenhum objeto Eu tenho sentimentos
Já estive mais
Saaaame  A minha última foto
Same, quero ir para casa dormir Dói-me o braço esquerdo Ou estou a ter um ataque cardíaco ou dei um mau jeito qualquer
Hey
Bolonhesa é bom
Não há strogonoff? Mas bolonhesa é nice
Quais são as opções?
Espero que não chova O jantar vai ser onde?
Onde é que estás a pensar ir sair?
Okapa Também não me vou arruinar muito Senão no dia seguinte vou estar ainda mais a morrer
Vai só jantar?
Daaaaaamn Wow Was not expecting that
Why quinta? Nvn Nvm Tens teste amanhã Tirou quanto? É que sexta tenho eu teste Depende de como estiver em relação à matéria
Ao menos foi positiva Mas still Temos muito de estudar antes do exame Amanhã explico-te cálculo
Yup
Pronta para amanhã?
Mas já parei Vou estudar
Fortnite
 Bué hipócrita Yeah boy 
E a capa Vais ter a tua
Mas review O que é que achaste?
Mas vais ficar bué gira Apenas está estranho porque estás sem gravata
Nice
O casaco parece largo. É só impressão da foto? Grande rip Mas guardou no saco?
What about gravata???
Só quando não estou aí é que compras Afinal já não vou comprar o traje com o meu afilhado amanhã Ele tem lab de mo Vou quarta à mesma hora
Aaaahhhh
Então e foto?
❤️ Encontrei a pipoca e ela aprovou A Maria aprovou
Okapa Bye
Tentei antecipar a compra do traje com o meu afilhado para hoje à tarde, mas ele não respondeu Acho que é daqueles que não manda mensagens nas aulas
Aka date com a Maria
Vou a tua casa Mostrar a tua prenda à Maria
Central
Ok
Logo estamos juntos na quarta
1h Eu depois entro às 11h30 Mas se quiseres não tens de vir
Podemos combinar no técnico às 9h e ficar a estudar até às 10h
Vou comprar o traje com o meu afilhado, porquê?
Ohhhhh Sad
Bué
Sim, talvez a qualidade seja melhor A copitraje é o mais batato (talvez não, é mesmo melhor) Mas eu comprei o meu na copitraje e a maioria das pessoas compra lá Mas podes comprar noutro sítio, é chill
A copitraje normalmente é mais barato Mas não há diferença É só o preço
Mas refere isso E no final pede o recibo Do traje (se não te forem dar)
Tens de levar dinheiro Mas eu perguntei lá E é para toda a gente do técnico
E eles não aceitam multibanco
Que ou recebes o kit de emblemas obrigatório de borla ou recebes a capa impermeável de borla O conjunto era 85€ Mas ela levou a capa grande porque é alta, daí ser mais 5€ Mas a impermeabilidade estava incluída
90€ Há uma promoção da tuna
Ya, foi nice E despachámo-nos
Eles iam receber uma entrega hoje, por isso devem ter os tamanhos todos
Okapa, então vou logo
Hoje vou logo para casa porque a minha prima faz anos E vamos lá jantar Afinal não. Afinal espero por ti e vou contigo de metro Mas depois vou logo para o comboio
A tua prenda vai ficar pronta hoje! Estou ansioso E já tenho a sebenta também Hoje está a ser um bom dia
👅 😋
 Miss you
Agora estou à porta da copitraje Mas eles só abrem às 10:00 Espero que não demorem muito
Mesmo depois de abrirem também não vou reclamar
Não é à rei É um bocado cobarde À rei seria no livro de reclamações
A dizer que eram 9:45 e que ainda não estavam abertos Quando no horário dizia 9:00
Não compreendi Deixei um papel pela ranhura do correio na loja A mandar vir
👍
Como se está fechado E tamv m não tinha coragem *também não
Dá vontade de fazer uma reclamação
Turns out que o sítio onde ia tratar da tua prenda está fechado Mas era suposto abrir às 9h
Má 🌊
Vou ter com as minhas 40 virgens
Ya Os semáforos não estão ligados Tipo nenhum Weird af
Antes de ir ver do traje
Eu já estou a passar o arco Vai dar para tratar da tua prenda e ainda ir aos indianos mandar imprimir um livro
Tive bué sorte com o metro! Estava mesmo bué cheio com pessoas à espera. Mas pus-me numa posição fixe e quando o metro chegou claro infiltrar-me e entrar *chegou consegui infiltrar-me E sim
Usei o caderno que me deste para escrever Basicamente o livro tinha um exercício de journaling E tinha de escrever 5 min sem parar E quase sem pensar/processar
Sad
De manhã e à tarde?
Vou agora ler um bocado Não tens laboratórios esta semana?
Espero que seja fixe
Hoje de manhã vou tratar do resto da tua prenda
Agora perdeste-me
As decisions já estão feitas
😊 I'm out 👅 Hello Estive a pensar e dar as explicações no domingo vai ser buéeeee puxado Mas I want that money
Mil e um na tua
Yup, agora vou mesmo dormir Goodnight bebé ❤️
Vou marcar a explicação para as 9h
7h?
Call me Gonçalo Kardashian O teu comboio no domingo é a que horas?
Afinal vou dar a explicação no domingo 3h E ainda vou dar 2h à rapariga (a de 3h vai ser a um rapaz a quem já dei várias vezes o semestre passado) 5 * 15 = 75€ Yeah boy
Love you 💕
Fogo Quem ne dera Conchinha 4life
Vou sleepar
Ok, vou marcar então
Quarta sais a que horas? Talvez marque uma explicação à tarde
Espero que amanhã já não esteja assim
Espremi demasiado um ponto negro 
É chill Podemos jantar tarde
Seria nice Se quiseres podes dormir na quarta
Eu não consegui
*ahahahahah* In the background
Que fazes então?
Agora time to study
Impressionante mesmo
Ah Nunca tinha lido o nome em inglês, sou um inculto
Nao percebi http://www.chrisjordan.com/gallery/rtn/#barbie-dolls Lê a descrição e toca na imagem
 Those statistics
Omw Concordo
Qual foto?
What a pretty girl
Yey
Fizeste o exercício?
Melhor
Só um está bem?
 Era este o livro que queria que lesses
Certo Vou começar a ler um livro novo Estou a ler os evangelhos segundo Jesus Cristo Mas vou parar um bocadinho Vou-me vestir e já te mando foto
Atchas
Lel 
 No odles
De volta Ainda mais funny
Estou parado Que foi? Vou tomar banho
*câmara Foi o corretor
Não tenho xana
 Vou tomar banho
Vou jantar Outra vez comida chinesa Yeaaah boy 🇨🇳
Poor xana
Absolutamente
♥
Vou agora ver de erasmus com o andré Estou à espera que ele chegue Supostamente hoje vou-me inscrever no politécnico Vou ficar off
Já paguei quase as despesas todas de ontem
Sempre a somar
Ela está prestes a chegar Bye ♥
Por acaso até precisava de carregar o telemóvel Mas terei que sobreviver
Só consegui lugar no aquário e é uma mesa bué isolada Sem ficha E as salas estavam estufas
Ya  Está bué cheio civil
Chego a tua casa pelas 15:20
Talvez passe por aí antes de ir para o tecas
Vou agora vestir-me para ir para Lisboa
O teu tinha melhor aspeto
Back Almoço meh
Vou almoçar brb
Mesmo
Eu vou comer uma lasanha que a minha avó faz Mas aquilo nem molho de tomate tem
Comia-te *Comia
Ohhhh Sad Gostava de ter visto
Bué mesmo
O que é que vais fazer?
Nunca vi E está no fim
Frango Monsters inc Universidade Mas só comecei agora
Eu estou a estudar e a ve rtelevisão
Senta-te em cima de gelo
Qual escolhias?
  Choose your pokemon
É na boa Cascais vai ser ainda mais lit
Ah true Pensava que era já esta semana
Queres ir?
https://nit.pt/out-of-town/back-in-town/miradouro-amoreiras-gratis-proxima-semana
Gosto de ti isto --
Ok good
Sim ou não?
Mas ainda dói?
Estás melhor da dor de cabeça?
Eu juro que não entendo
Sim
Não falámos nada sobre aquilo, mas pelo que percebi ela estava em casa do Henrique
Ontem falei com a Inês
No odle
Por causa do comichão?
Isso é bué bom
Como está a xana?
A minha avó estava com muita loiça na mão e deixou cair Eu estava a tentar dormir mais um bocadinho mas nope, levantei-me logo para ir ver se estava tudo bem
Sorry a demora Ainda estás acordada? Os meus tios foram-se embora e fui-me despedir Amanhã de manhã vou arranjar aquilo da irmã da maria Dorme bem e gosto muito de ti ♥ As melhoras Nada melhor para despertar que o som de loiça a partir
Agora já sabemos como é
Se calhar foram aliens https://www.youtube.com/watch?v=ZCxW-OHUuJU
Mas paro com o quê? Eu não te liguei
O quê?
Stopado
Mas qual chamada?
Não estou a acompanhar
Qual chamada?
O quê?
Liga-me
Vem ao Colombo comigo
Sim Mas já acabei
Correu bem Estou na ae Se quiseres passar por cá
Como correu o teste?
Vou agora dar a explicação. Boa sorte para o teste e gosto muito de ti
Às 10h
A coisa boa é que tens mais tempo para estudar
Mas ya acontece Played with fire and got burned Tens a certeza? Não estavas bué looking forward?
Oh Da outra vez não tinha acontecido nada
That's why you don't mix anus with vagina
Send nudes Estou a brincar
Então já não tem tanta piada
Lê as instruções Se calhar é só na superfície
 Vai ser giro
Como é que se chama
E não tens de pensar logo que vais ter de ser operada
E é normal Coisas dessas acontecem
O E? é para o homem farmacêutico
E?
Mas tens de parar de stressar tanto com as coisas
Então é rápido
Está fila?
Não sabia que te doia
*pomada Dor do pé?
Vais lá, compras a tomada, pões durante uns dias e passa
Não A outra Eu também já estou com receio de ter de ser operado
O que é que será mais provável? Uma simples inflamação ou uma doença que tens de ser operada e nem apresentas os sintomas?
Para de ser pessimista
Então provavelmente não é isso
E ela não te descreveu os sintomas?
Ela já foi operada?
Ok
Estou a oferecer-me para ir. Queres ou não queres?
Eu posso ir e assim não perdes tempo antes do teste
A farmácia aqui só abre às 9h Mas eu posso ir aí Colombo e compro lá
Tenho explicação para dar
A caminho
Talvez esteja aberta
Diz-me Há uma farmácia ao pé da estação
Sabes o nome da pomada?
Se estás assim tão mal, gastas meia hora e vais agora à farmácia
Não há de ser nada Não é cancro
Ah pensava que era lá Então tens de comprar cá a pomada
E não é lá?
Este fim de semana
Então depois metes e pode ser que ajude
Se calhar dizias à tua mãe para saber se ela tem alguma pomada ou assim
Mais que ontem?
E eu de ti ❤️
Proud
You too Vais dormir à rambo?
Boa noite baby ♥
Eu vou ficar a jogar mais um bocadinho e depois também vou
Não digas isso que uma pessoa fica logo toda horny
Mesmo
Daqui a um semestre percebes
It escalated so quickly
Porque não?
Nerds af 
Bom modelo
Estás bué gira mesmo
Show me
Qual? Acho que vou jogar um pouco de switch agora
O meu afilhado só volta segunda feira de manhã de casa
Afinal talvez vá tratar do traje terça de manhã
Back
Vou tomar banho Mesmo Vou-lhe dizer isso
Mesmo
Será na boa
Nervous?
Do it son O que é bom, é para se ver A serenata é dia 10
Espero Podes mostrar foto Mas pessoalmente só na serenata
Ohhh Eu a pensar que te ia ver trajada
Talvez vá comprar o traje com os meus afilhados segunda de manha
Se já fizeste os testes todos e já leste a teoria toda, it's fine
Piada à gajo
Ahahah Achei bué inesperado o final
Já viste tudo?
Vê até ao fim Fofo Fogo Vou-te mandar o link para veres bem https://gfycat.com/GargantuanRegalAsiaticlesserfreshwaterclam Vê a partir do link em vez de no messenger Para não encravar
Também gosto muito de ti também Life finds a way
Vou sair da net Depois passo por aí
Precisas de um beijinho
Onde está a vermelhidão?
Mas dói?
Já estou na sala do teste
Saúde em primeiro lugar
Ya concordaria
Também
Yeah boy Xana lavadinha
Olha É uma hipótese
Xana é nome de vagina
🙀
Pensei que ias falar da xana
Diz
Pois dá
Precisas de um Gonçalo
Funny
What about óleo?
Fico com pena
:/
Façam um calendário
Sim
De tudo
Mesmo! Keep me updated
Aaaaaahhhhh agora só quero que saibas a resposta da casa Também não tiveste culpa Não ias adivinhar
E espero que não seja nada de especial
Que fixe Ias ficar mesmo perto do técnico
Oh meu deus Já tens casa? *Deus Estás muito muito mal?
Tu também
É fixe E tem bom aspeto Btw, de volta ao plano original da prenda
Ok, ainda é uma grande diferença Depois era a maria que ficava a caminho
Quanto é que custava o outro também ao pé do técnico?
15h30
Sim
Combinado então
Então depois podes ser tu a ir lá fora dizer um olá? Não me apetece ter de dar o cartão para sair pouco depois
Ok
Ok, então ainda passo por aí
Na boa Entras a que horas?
Estou na biblioteca do central
O meu riu-se Estou a ver que o teu está a ficar bué triggered com as aulas É o primeiro ano dele?
Nada mesmo?
Também com o meu professor de cálculo 2 Como é que ele reagiu?
Been there
É para ser fixe
Disagree Afinal talvez me tenha lembrado de uma prenda de anos nova E mais fixe
Tu também
https://www.youtube.com/watch?v=UjtOGPJ0URM https://pt.wikipedia.org/wiki/Problema_do_mal  Informa-te se há disto em biológica
Sim Piso de cima
Yup
Olá bebé
Tu também Vemo-nos amanhã minimeu ❤️
Não sei como vai ser Anyhow Vou dormir
Por isso teremos de fazer noutro banco. Talvez na caixa, mas temos de nos informar como funciona E só devo ficar 6 meses E só com isso devo fazer um empréstimo de 4000-5000€
A minha mãe foi ao Santander que era supostamente onde faríamos o empréstimo de estudante porque temos la conta. Turns out que já não tem lá essa opção
Hoje fiquei bué triste Por causa de dinheiro
Podíamos tentar o piso de cima para podermos falar um bocadinho
You there? Amanhã podemos ir outra vez para o central?
Amanhã posso-te contar melhor. A médica disse que provavelmente não era nada, mas por descargo de consciência e para ter a certeza, para fazer uma ecografia e análises ao sangue
O Afonso foi já dormir Assim acordamos mais cedo e estudo também mais tempo no técnico
Eu vou dormir daqui a 1h mais ou menos
Se o dizes És quem o saberá melhor
Ainda hoje te queixaste de teres pouco tempo
Estive agora a arrumar umas coisas You sure que ver uma série é uma boa escolha?
♥
Estás melhor das dores de cabeça?
Amanhã vou para o Técnico pelas 9h Em vez de 9h30
Vai acontecer bué Bué gente desiste no primeiro ano
Grande plot twist
Vou agora jantar baby
Não te esqueças de carregar a calculadora sff
Tenho de ir um dia informar-me à caixa geral sobre créditos
Provavelmente vou só fazer um semestre de erasmus porque dinheiro Provavelmente aka quase de certezq
Compra
Aí no quarto?
Rica vida
Rica vida
Já
Qual Mariana?
Quando vais a meio do semestre e ainda não sabes o teu horário
:'(
Do the courgette awakanes *awakens
É o pai
https://open.spotify.com/track/4Z2mUUKuvUWwo0oXy3TjVU?si=SvqkGkxGTz2mYqWdG3KoUg https://mega.nz/#F!depkmLjQ!1CaVfVPD-2gRt60vYHevcg!cTQxxaaY Estou-ta ber
Têm de falar
Aposto que há muita coisa pelo caminho
Ela ontem até foi à baixa
Tens de falar com a Maria para não seres só tu a comprar as coisas Ela ontem teve tanto tempo livre, podia muito bem ter ido comprar isso
Ok
Se quiseres, eu posso ir logo para o Técnico e encontramo-nos lá Eu ainda tenho de ir ver o preço de um livro à fnac
Ok
Afinal vou já apanhar um comboio agora, pelo que chego a sete rios às 8:50 e dá para chegar s sebastião pelas 9:00-9:05. Queres encontrar-te aí e vamos juntos?
Yellow
Não fui a pé Mas andei a paço rápido *passo
Ahhhh okay Também fiquei a suar
Estarei lá
Ya
Ele está a deprimir bué Eu depois conto-te Vou almoçar agora btw Tu vais quando?
Depois lembra-me para te mostrar a conversa que tive com o pedro É bué sad
Dorme bem também ❤️
Não te deites tarde também
Pronto para dormir Amanhã nos vemos Levo morangos
Vou arrumar as coisas para ir dormir
Estou a acabar um laboratório
🍆
Podes agarrar noutros sítios
Aproveita 😏
Também achei
Tenho outra branca, mas é M A preta é S Fica mais fit
Porque achas atraente
Até vou levar só t-shirt preta
Mais tempo para o cuddle
Afinal dá para ir para aí pelas 8:20-30? Porque o Afonso vai entrar às 8:30 E assim ia com ele
Às 23h Para amanhã acordar às 7h Vou tomar banho
Estou buéeeee cansado
9h Depois tenho lab às 10h
Combinado Preferia passar por tua casa logo de manhã para deixar os morangos Quando é que posso?
Tenho morangos para ti Amanhã sempre queres ir jantar aos 100 montaditos?
Vou tentar levar para ti Devia ter trazido o tupperware
Queres morangos? 
#nofilter  Sad Como é que é o teu horário amanhã? Enviaste uma ligação.
Grandes abs
Não Tenho uma aula de problemas extra Agora às 10h Sadly
O sorriso era sarcástico
Acabei de ler em 15 min a matéria da última aula de acomp que faltei Agora só tenho de estudar para o teste de sexta :)
Vou sentir a tua falta
Eu sei
Foi muito estranho o sonho
Sonhei que estava sozinho em Milão e que estava perdido a tentar chegar a casa (de lá). Apanhava um comboio que achava ser o certo. A meio da viagem encontrava dois portugueses e falámos um bocadinho. Depois decidi ir ao Google maps e turns out que tinha apanhado o comboio errado e, por causa disso, ia levar 3h30 a chegar até casa. E já era bué tarde. Os dois portugueses deram-me cada um 2€ para compensar o bilhete de comboio. Quando eles me deram o dinheiro desatei a chorar porque sentia-me sozinho e estava com medo de não gostar de Erasmus e não conhecer ninguém nem fazer amigos. A meio disso acordei
Hoje tive um sonho bué mau. Quase que acordei a chorar
Se podes estar no telemóvel
Então podes ir comendo a fruta
Arrumaste o almoço?
Bué irresponsável
Chegaste a horas ao lab?
👅 Se acordares à noite com muitas dores, liga-me até eu acordar
Dorme bem ♥ Jinx
Mas parece que nunca há tempo
Também gostei Mas quero cuddle contigo
Tenta dormir Já só vais dormir umas 7h
Não deve ser nada
O apêndice não é
Pleura é uma membrana dupla, semelhante a um saco, que envolve o pulmão. É uma fina capa membranosa formada por dois folhetos...
Às vezes também me acontece Parece que a pleura arde ou sei lá
Muda de posição e tenta inspirar fundo
Também já me aconteceu É um presente demasiado grande Jk Mas também já me aconteceu aleatoriamente Se já passou it's fine
That's weird Bué bué?
Tive agora grande branca com raízes de números complexos First world problems
 Esta música é tão bonita
If you say
Se continuares no telemóvel também não vais adormecer
Gosto muito de ti Mas quero que vás dormir Porque amanhã vais acordar cedo
Provavelmente não vais falar disto
Aced meets fluidos
Fun 
Deep
Já disse que vou
Fica combinado então
Mas eu quero ver-te
Eu depois posso passar por tua casa apenas para um olá
Back
Quando é que nos vemos amanhã?  Vou ter aulas até às 18h-18h40 *18h30
Afinal não foi preciso Mas you never know
Há bocado queria ir buscar um ficheiro da reciclagem Enganei-me e esvaziei a reciclagem :)
És cute
Eu amanhã devo acordar às 8h, por isso só me vou deitar daqui a 1h Vou ficar a fazer uns exercícios
Então ao menos adormece cedo Porque tempo a dormir não é desperdiçado
Desculpa a demora, estava a acabar um laboratório A preparação Consegui tornar o código mais eficiente
Chill Era uma piada
Sim, estava a brincar Isso é cena entre padrinho e afilhada Não me ia meter
Tenho de falar com os meus
Eu vou contigo Estou a brincar
Sad Estavas bué entusiasmada
Ohhhhhh então?
Ou então kickboxing Podemos lutar também
Quero-te ver a equilibrar sem usar os abdominais
Daqui a uns tempos fazes uns squats Em cima de mim
Do braço já tens como ficar
Alimentação Isso é que é importante
Segundo o teu pai chega
Vai a pé para o Técnico
Já estou com muito menos força comparativamente há dois meses
Tentar pelo menos
Vou voltar a fazer flexões todos os dias
Back
Gira Comia A máscara Vou banhar
Ya
Still, é estranho
São várias pessoas
Ok Já vi tudo São 10 minutos Vários clips de várias pessoas a desejar os parabéns Alguns com piada Outros cringe Outros secantes Fim
Estou agora a acabar de ver
Ainda não vi todo
Ya
 Olha o que estou a ver Vou jantar
As viagens passam bué rápido a programar
Vira o telemóvel ao contrário Já estou no comboio
Sour jellybeans Aprovados Vou dar 2h de explicação no sábado e outras 2h no domingo. 60€ yeah boi
Então eu vou aí ter
Vais estar aí pelas 11:20?
Estou neste momento num
Vais ficar aí até que horas? Parece que afinal há comboios
No técnico Já chegaste a casa?
Pareces bué cuddly  Já cortei o cabelo
Olá Não morras
Dorme bem minimeu ❤️
Mesmo Não te quero com dores de cabeça E cansada
*Já Nice Porque é que ainda não estás a dormir?
Na acabaste o relatório?
I won't Vai dormir minimeu
Mas naaaaahh
Yeah boi Ainda pensei em pedir-lhe para me fazer a barba
Espero que não esteja muita gente lá Ya
Espero conseguir cortar amanhã o cabelo Porque vou lá sem marcação
Back Estive também a fazer a barba Não devias estar já a dormir?
E estive a limpá-los todos Ainda não tomei banho tho
Acabei de ajudar o chico com latex Ele tinha 15 erros no código
Ela vai na cp?
Mas de qualquer forma confirma
Ok, então quando puderes confirma
Já vai, estava a jantar Done
Desculpa se te encravei o telemóvel com o gif
24h de trabalho It's French
Voltaram-me a chatear com o pc
Ela não é gira gira. É normal Engraçada até Mas se é gira, não é bem o meu estilo de gira
E então Review
Isto está lindo!!!!
Rip não podes ficar doente agora
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Acabei de apanhar a maior seca da minha vida Vieram pedir-me para configurar um pc Um pc bué lento E elas não sabiam nada e estava a ser bué exigentes e chicas espertas
Almost!!! 
Vou falar com a minha mãe então Para me levar para Lisboa
Então sim?
Posso sempre não ir ao técnico É como rpeferires *preferires
Amanhã, sempre é uma possibilidade dormir em tua casa? É que fui agora ver e a greve ainda não foi desconvocada
Gosto bué de it *ti
Tens de ir à dermatologista
O queixo?
Deve ser
É do stress
Gostava de estar aí para ver
Então Está duro?
Mandei a foto
Naaaaahhhh
Vá, até posso passar a gostar daquela foto
Praticamente
Claro
Sim, pelas fotos gosto Mas também tenho saudades do loiro
Mas estás bué gira Estou a gostar do teu cabelo
Espreme isso Parece um ponto negro gigante Mas estás bué gira
 O que é que tens no nariz??
Belieber
Tu contaste
Yup Depois mando
Yeah boi
Rip Ela tem descrições engraçadas
Mesmo Não aceites Não é mau Se não aceitares
Não sei, se quiseres
Das coisas que gostei mais de ir ao Porto foi de quando ias ter comigo de manhã
I miss that
Devo ir Nem que fique a dormir em tua casa Seria bué mau......
Somos dois Amanhã Vemo-nos
Está giro
Same
Naaaah
És a melhor btw
Dia das mentiras
Tbh já não gosto lá muito de jelly beans
❤️ Um dos meus defeitos: ficar obcecado com problemas e apenas descansar depois de os resolver
Tu também ♥ Love you
Também gosto muito de ti Descansa muito!
💓
You make me happy Somos os dois
Somos bons um para o outro Porque também me fazes muito bem
Foi um bom dia tho
Yup
Always ♥ Agora podes ir dormir
Está bom!
Yup, vou ver Bué bonito mesmo E dá bué para ver que estavas a adorar Obrigado por partilhares comigo também
Ah espera Vou ao google drive
Okapa Waiting
Ok baby
Se não der hoje, é na boa I can wait
A lavara loiça
Isso não é um problema 
Estou ansioso
yeah boi
 Vou programar uma simulção disto *simulação
Fixe I'm glad
Btw, o relatório?
You should sleep
Não tens de pedir desculpa! Manda-me pelo google drive Vou adorar à mesma
Yeeeeeyyy
No need
Muito mesmo
Ainda não estou convencido
Ângulo fixe
 Fornite? *Fortnite?
E espero que faças uma boa viagem amanhã! Ainda te apanho a meio espero
Também gosto muito de ti! ♥ Descansa muito
Não te deites tarde
As músicas de the greatest showman são tão bonitas
Talvez aumentar a exposure
Mas se quiseres pôr com um aspeto diferente, feel free
(eu editei :'() :'( )
Esta é a minha preferida 
Yeeeeyyy Não te esqueças de carregar o pc
O filme acabou agora Ainda voi estudar um bocado
Ya
Mesmo por isso
Mostra-lhe o novo vídeo do larry
Nice
Wow Onde é que a vão apanhar?
Vão sair daí a que horas?
Vai ser chill E dreamy
Ansiosa por amanhã?
Não há de ser nada
Imagino
E o relatório?
Vais gostar!
Ya Soft mas cativante
Está a ser fixe o ladybird
Isso também não aconteceria
😢
 Vou engordar
Vou jantar
É bué fixe porque eu agora reconheço o background das fotos
Parece bué grande
Está fixe a cor? Hoje à noite vou ver o ladybird
Também estive a ouvir há bocado Tão bom
Ok, vou fazê-lo online Já criei uma conta no site, falta só receber a palavra passe por correio Para depois poder pedir o cartão
Sim, eu também tenho de tirar por causa de itália
Já vou falar com a minha mãe
Don't know, só falando com a minha mãe Se não tiver, também terei de fazer por causa de itália
Diz
Okapa
Já te digo A que eu gosto mais é a 5036 Porque estás mais de frenet *frente Mas devias ter sorrido
Vou ver as outras fotos
Okapa
A partida é de Lisboa ou do Porto?
Também estás incluída no todos
Por serem todos tão fixes comigo
E obrigado
Ok Mas é só dizeres e eu transfiro logo
Fixe Quando quiseres que transfira é só dizeres
Inscrevi-me para dar outra vez uma aula de problemas de aerodinâmica Terça feira à tarde Mais meio valor na nota final
Acabaram as línguas de gato
Estarás a par de tudo
Talvez. Talvez seja eu a vir
Btw 
Também não tinha intenção de tal
Ahahaha
 Vi o vídeo do larry Vais sofrer no concerto
Às vezes até há negócios bons E aqui tens a cena boa de poderes ir visitar
Adicionei-te a dois grupos de quartos em lisboa No facebook
Isso é um não não
Esse já é muito mais barato Mas por exemplo com este, já não me sentia tão bem a reservá-lo sem o visitar como o outro
Ok Obrigado!
Quando for para pagar é só dizeres
Queres que pague já?
Combinado
Mas tem janela
Eu pago tudo o que for preciso
Chegaste a ver o outro twin bedroom no apartamento?
Sim
Rip
Onde é que diz? Tem limpeza semanap A Maria que responda E fala com os teus pais
Mas reservava já? *reservavam Vejo a máquina de lavar loiça Mas não vejo a de lavar roupa
Se ela atender e disser que sim, vão já reservar para o próximo semestre?
E teria menos gente?
Mas é melhor que o atual
325€ e com as contas incluídas E ao pé do técnico E com casa de banho no quarto
A cena má do uniplaces é que não podem visitar
Ainda por cima com casa de banho no quarto
Tem bué bom aspeto
Será bué fixe
Do telemóvel
Estou ansioso é pela nova câmara
Eu não vi Mas se calhar há
https://www.worten.pt/smartphones-e-comunicacoes/telemoveis-e-smartphones/huawei/smartphone-huawei-p20-lite-64gb-dourado-6530319 Imagina este
Não é o mesmo preço que o iphone 6?
Deste mês até
E o Afonso disse também Naaaah Mesmo em termos de specs O p20 lite é muito melhor O iphone 6 é de 2014. O p20 lite é deste ano
Estive a comparar
P20 lite É o melhor
Mas não queres samsung right?
O samsung galaxy a5 É de que ano? https://www.gsmarena.com/compare.php3?&idPhone2=9098&idPhone3=8514&idPhone1=8857
Seria o iphone 6 ou 6s?
Anyitme
Já
♥
Ok Senha
Abre o lightroom  É mais fácil pelo team viewer Até porque eu acho que já tinha passado
Pode ser que tenham sorte Btw, já estou no pc Queres os presets?
Ele não disse há bocado que ia mandar ainda hoje. ?
Mete-se praticamente sempre
Sim
O Freitas é o da jola?
Olá  Eu tenho um problema
Ok, quando acabar vemos isso
Ainda tens o team viewer?
Já vejo isso contigo
ESTÁ CERTOOOOO
Depois quero ver
Flores? Aaaah Já sei
Adivinha o que é
Algum update do Freitas?
Olá Já não posso jogar mais switch Tenho de me concentrar E estudar
Os atores são me bué familiares
Had no idea Temos de ver isto juntos!
O que é que é lemonade mouth?
Não
Hater
Eu gosto das músicas de hm Eu tinha o DVD especial
👅 Já sei o que vou ouvir then
Vou ouvir daqui bocado quando estiver a estudar Agora estou a jogar
Ya O jesuíta com a cena no meio fica muito melhor
:)
Ya, também não percebi Quando o vi a comer ia-me passando
O Afonso comeu um segundo (que supostamente seria para o Diogo) sem eu saber. "Ele percebeu que eram 2 para cada um". Mas dado que o Diogo apenas chega no sábado, achei que não havia problema
Nope Comi um ontem E outro hoje
Foram-se os jesuítas
Continua a ter responsabilidades
Tenta que o Freitas responda
Ya Odeio quando isso acontece
I know É uma treta
Odeio também quando isso acontece
Manda pelo menos 2 mensagens por dia
Faz pressão Muita pressão
Ao menos respondem às mensagens?
Aaaahhh clássico
😢
Porque é que foi desta vez?
Até amanhã 😘 Tens acordado cedo
Dorme bem minimeu ❤️❤️❤️ Gosto muito muito de ti
Dormir
In bed
Omw to bed
Estou a arrumar as coisas
Já passaram mais de 5 min
Eu quero sempre fazer coisas por ti
*quero
Amanhã de manhã tenho de ver o vídeo que mandaste e os telemóveis
O que é que vais levar vestido? Sei que já tinha perguntado
Falta menos de 2 dias para o harry
Aguentas 5 min?
És? Sei? Estás cheia de perguntas
Sabes o que eu quero
Sim Não faço parte do público geral
Sou um sortudo
Is that a problem?
Mostras amanhã
É bué fixe o jogo Se estivesses aqui brincava é contigo
Estou só à espera que apareça um dragão aqui no zelda E depois vou dormir Priorities
Eu acho que não E espero que não
Espero que não te fartes de mim
It's lovely
E tenho saudades de estar deitado contigo
Também vou daqui a nada Já é bastante tarde Adoro-te Muito
What u doin?
Vou ouvir amanhã a soundtrack
E a outra cantava mesmo bem
Bué cute a relação deles Ela fica muito mais gira com o cabelo rosa
Gostei muito
Eu também
Porque achou que havia pouca história
A minha mãe não gostou muito
Filme fixe
Why?
👌
Era uma pergunta Sorry
Ficou muito apertada a tua pulseira
Apple é fixe Mas não sei em relação às specs Mas depois vejo è digo-te
O mate 10 lite é o que o Afonso tem E o galaxy j7 é o que a minha irmã tem
Eu perguntei rápido ao Afonso e à minha irmã e eles disseram que o melhor era o At A5 Samsung Eu estou agora a ver o filme Mas daqui bocado vejo um a um
❤️
Sure thing
Manda-me as opções Eu vou agora jantar Depois vejo e digo-te qual acho melhor
Quando tiver mais informações digo-te
Se der para levar acompanhante, queres vir comigo à cerimónia de entrega dos diplomas de excelência? Tem lanche grátis
O que é que vais fazer dia 17 de Abril?
As que usaste ontem?
Compraste mais alguma coisa?
Também faz falta
Naaaaah São nice
Tens umas pernas nice
Mas hot Very hot
Ainda bem que eu não estou no pc com a minha mãe e irmã ao lado
Ohhhh
Depois quero foto
Assim até marcas com a mesma que a tua mãe
Fun Marca em Santo Tirso então *Trofa
What's up
Hoje à noite
Sim, nem cheguei a ouvir nada
Esta Vou ouvir Afinal não vou ouvir porque spoil
Mudaste de ideias rapidamente
Na boa Qualquer coisa diz
Para além do hospital da luz ao pé do colombo ainda há o hospital da luz british (também em lisboa) e o da amadora Todos com ADSE (apesar de no british os apenas haver dois médicos com adse) (isto na parte da ginecologia)
Eu sei
Depois dou o meu review Marca o dermatologista e o ginecologista
Vou ver também
Cena bué engraçada A minha mãe disse que ia ver esse filme hoje com a minha irmã Grande coincidência
Vamos todos
You did well young padawan
You must
Até fiquei a sorrir
Já te vi várias vezes para saber
Tu também
♥ 
Ok nice!
E consegues aceder? É porque isso é com a conta do técnico e pelos vistos eles alteraram as políticas de partilha
Vê no spam
Vê lá se recebeste um e-mail no gmail
https://ulisboa-my.sharepoint.com/personal/ist424985_tecnico_ulisboa_pt/_layouts/15/onedrive.aspx Tenta fazer login aqui E diz se dá
Inicia com a conta do técnico
Anytime Qualquer coisa diz
https://ulisboa-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/ist424985_tecnico_ulisboa_pt/EmSNM2J77K1CuazNYbxDva4BjUQySOkl3zxfS2A_DcMvCA?e=8QbE1z
Well Se houver greve, não vou ao técnico
A sério? Again?
A minha ainda está inteira Maaaaas vou cortar hoje
Aperta agora com força e depois podes cortar Também devo cortar os meus hoje
Vou almoçar daqui a nada E vou deixar a carregar
💕
Same
Consegui limpar os pelos do visor onde se põe o olho. Em relação ao sensor. Tem ainda alguns pontos, mas não se repara nas fotos
Eu faço upload depois do almoço
Já mando Vou agora limpar a máquina
Gostava de cheirar
Ya, mas acontece
Também tirei a foto mesmo para se reparar Mudar a lente
Ya
 Aqui é o sensor mesmo sujo
Vou ver se limpo a máquina com o compressor de ar do meu irmão Tenho é de descobrir como se usa Está com outro pêlo Acho que foi ao mudar as lentes
Wow Pois está
Ainda melhor
Combinado
Mas mesmo muito atraente aquela foto
Bué atraente
Damn
 És tu?
 Está tipo isto?
Deve aclarar à medida que lavas a cabeça
Sempre soube
É só por causa dele na realidade
Ya
Can't wait por te ver pessoalmente
Como é que vai isso por aí
Acho que eles são quase namorados, só falta o nome
True
Sim, continua
Mas até vai ficar engraçado
Done O vídeo que gravei dele é para a compilação dos outros vídeos dos parabéns  Olha o que envolveu
Vai ficar giro
Yeaaaaahhhh Booooiii
Vou ver se consigo preparar o lab já hoje para estudar nos próximos dias Vou agora com ele filmar
Depois quero foto do cabelo
Que fun
Cabeleireira ou esteticista?
Agora estás a fazer o quê?
Naaaah demasiado trabalho
Nope, é um meme
Já passou várias vezes
Também lhe passava rápido
Yup
Vamos lá ver se vai a algum sítio
:)
Uma manta para o sobrinho dela que vai nascer (que ele fez). Um frasco com mais de 365 mensagens em post its E talvez haja mais alguma coisa, mas não me lembro
Ainda não
Pois, também não sei o que é que ela acha
É demasiado ya
Ele vai fazer um vídeo de vários amigos dela a dar-lhe os parabéns
Um vídeo qualquer, ainda não sei bem
Dia 4 se não me engano
Que seca Prenda de aniversário Uma das muitas
Pausa para episódio A seguir disto vou ter que ir com o Afonso gravar uma coisa para a prenda da xana
I would if I could
 Not same
Gira à mesma
Cute
Sim
Acho fixe
 Olá
Os teus pais foram mesmo fixes
Good luck Be strong
Vou também trabalhar Preparar um lab
Não há mais nenhuma dica a dar
Não podes errar então
Então?
Ai vida vida
E com orgulho
Não foi muito mais Tu dormiste 2 vezes Eu devo ter dormido umas 4
Devia também ter-te tirado fotos a dormir
A primeira é a mais cute O jesuíta assim ficou bué bom
Bué cute 
 Não pentear o cabelo be like
Gostei bastante
Óbvio
O meu pequeno almoço vai ser um jesuíta
Vais ficar em santo tirso a fazer o quê?
Tens de conhecer os meus amigos do secundário
Ah e tal que tinha muito trabalho
Má 🌊 Mimi
Porquê?
👅 Como vai isso
Hello
Dorme bem ❤️
Vou ter saudades de não acordar contigo
Obrigado por estes dias
No clue Mas resumidamente Vou dormir
É-me familiar o nome Mas não estou a ver
Qual?
Preferia que tivesses sido tu Tu também deves estar cansada
O Afonso cortou anteontem Tratei E bem
Na próxima semana talvez vá cortar o cabelo
Acabei agora de tomar banho e vestir-me E vou dormir Nem me vou pentear E vou deitar-me com o cabelo um bocadinho molhado Amanhã quando acordar vao estar giro
Acordada?
Eles gostaram todos dos jesuítas
Ya, essas estas estão hot af 🔥
Well Não precisavas de tirar fotos novas
Mandei por conversa secreta
Isso não falta
Não é preciso A sério
Mandas da próxima
Não
Nao precisas Fica onde estás
Por mim é na boa
Não faz mal A sério
Don't worry
próxima Não
Okkkkkk Fica para a pro
Então e fotos 😏
Cheguei Se o Afonso não me tivesse acordado, só acordava em sines
Sou bué fixe eu sei Mas também és
É igual deste lado
Tu também
It's fine Esqueci-me de te devolver mil abraços
Esqueci-me de te devolver o andante Tenho isso e um tupperware
Meh Não é um zelda Mas é fixd Não sei Depende se durar muito tempo para passar ou não
É fixe Estivemos agora a jogar
Voi tentar dormir um bocado
Por aí
21h
Logo vejo como conjugar
2
Já tenho comentários fixes para fazer
Ficaste bué gira Bom enquadramento
Pois és E somos
True
Ficou cute
Não é preciso 
Como é que achas que fica melhor?
Aaaahhh same Depois manda-me Vai ser o meu novo wallpaper
Mal posso esperar por chegar a casa E ver AS fotst *fotos
Já não há croissant
Ah e as línguas de gato!
O cruáçã e o sumo
Vou comer agora o cruáçã
A realidade é muuuuuiito mais fixe
A foto não favorece
Agradece aos teus pais pelo lanche
Eu já estou no outro autocarro
Acho que está a gravar uma cena para o 5 para a meia noite ou sei lá Pelo que eu ouvi
Porquê o quê?
Aquele comediante Raminhos
pic O Afonso chegou 
Um dia vou-te mandar uma dick pick mas bué engraçada
O corpo feminino é muito mais atraente tho
Por exemplo Quando tu tiras As fotos ficam nice E os ângulos são bons Eu não saberia o que fotografar
Não sei mandar
Já disse no grupo de família que tinha chegado a Lisboa
No idea
Agora só tenho de esperar 40 min
Cheguei a Lisboa
Ainda por cima vou ter duas aulas extra esta semana Um lab e uma prática
Amanhã vou ter de estudar e preparar um laboratório Sad
Se soubesse não as terias tido durante tante tempo
São bué boas
*nada Come as que comemos no outro dia da caixa de metal Essas também era bué boas Estou a entrar em Lisboa
Comi bolachas húngaras Estava  bué boas Tenho ainda uma sa des de croissant, línguas de gato e a banana Estive também a dormir um bocadinho de nasa
Vou comer
No space Vou dormir na próxima viagem
Estou a ficar com buéeeee sono
Mais fetishes
Em vez de ser com as mãos juntas
Um braço e uma perna para cada lado
Sim, nunca faria o corpo todo
Sim Mas prender também as pernas Porque das últimas vezes isso não aconteceu
Eu faço-te isso um dia Já vi que funciona
Seria apenas prender as tuas pernas
Bué hardcore o primeiro O segundo até consigo pensar em algo para te fazer
Sim
Partilha
Nunca farei nada que te ponha em risco Yup
Sim claro
Claro que não fiz tanto como essa descrição
Para diminuir o fluxo de sangue no pescoço
Fiz nos vasos do pescoço
Talvez nãaaaao tão advanced Mas já te fiz isso
Tenho de comprar umas algemas a sério
Pois vai Inovar yey
Não me posso esquecer da fita cola da próxima vez
If you say so
Maaaaass Não sei Para isso preciso de ser avisado antecipadamente
Eu podia dizer o mesmo e estávamos no mesmo
Can't wait
Tens de te informar de novos skills. Foi o que eu fiz
Nota-se
Não preciso também
Também gosto de brincar com o teu umbigo Por dentro
Eu gosto mais
Sempre
Isso é que era
Gosto
Era só por causa do la la la la
La la land
E então?
Então não ponhas relacionado com isso Eu vou comentar algo nesse sentido
Sem ser metaforicamente não tem piada
Alapa comigo
Eu já sei o que diria
Aquela expressão que significa sentar Alapa?
Tirava também uma foto, mas tenho uma pessoa meeesmo ao meu lado Vais pôr a polaroid?
Então deixa o 11
Então eu usaria 12
Depende. Tem limite de páginas?
É para quando o relatório?
Yup, percebo Está a dar trabalho?
Dormir
Já sei o que é que vou fazer no comboio
Tu também
Good night baby 🚼 ❤️
Okapa Eu também é arrumar isto e vou
E é
 A minha câmara não é a melhor
Fixr
It's a joke, not a dick, don't take it so hard
Sortudos porque não te aturam todos os dias
Grandes sortudos
Agora que já tomei banho, já me vesti e já cortei as unhas, vou fazer a mala
Estava mesmo bêbado ESTOU A BRINCAR
Disso não me lembro
Isso sei
Sei que adormeci no sofá
Sim Essa parte percebi Mas não me lembro do que disse
Agora não estou a ver Que mensagens
Não nos ficaríamos pelo beijar
Já fizeste a tua?
Grande resposta Muito mais esclarecido
Quão quente deverá ser o pijama que vou levar?
Agora vou mesmo tomar banho Ainda tenho de fazer a mala
Mas guardei 😏
Vou apagar
E nem mandas em privado
👅
Tiravas in advance Vou tomar banho
Estava a fazer a barba Ainda por cima é por causa de ti Se fosse para casa nem fazia
Damn boy Nem sei como será a próxima foto
Hot
Sim
Nunca vou fazer lá a barba
Yaaaaa
Wait https://youtu.be/dqR3dFSFpeM Minuto 7 Depois vê os outros vídeos que ele tem Ele é surdo
Acabei de descobrir que o meu barbeiro é psicopata
De volta a Mem Martins
Muita coisa
 Sobrevivemos
👌🏼
Já as vi uma vez
Ya
Bué vezes que eu e o Afonso acordamos e levamos uns 40 min até falarmos
Sad para ti Que não sabes o que é bom
Tu não? Tu gostas de barulho?
Ya
Também só vejo por causa da minha avó Ao jantar E as vezes ao pequeno almoço O que eu odeio Porque aí quero é estar em silêncio
Vê-se mesmo que não vês as notícias
Tem havido grande polémica nos últimos tempos Procura aí É mesmo a sério Oficialmente disseram que está fora de perigo Mas há bué preocupações
Ya Está em risco
Mas sabes que é mesmo uma cena, certo?
 Vamos passar a 25 de Abril e a ponte vai cair
Porque não
Porquê?
O que é que tens na cabeça?
É difícil
Pois é :(
Foram uns bons 3 meses
Foi bom conhecer-te
 Aqui está
Algures na próxima semana
Logo vês
Comprei uma camisa
Ah e tal não tenho dinheiro
Com que então foste ao mc
👅
Isso só ia fazer mal E seria estranho Posso é usar sem graduação Mas seria estranho
Quem me dera
Então Não tenho de usar óculos :( 
Ok
Agora é ir para Setúbal por causa da consulta de oftalmologista *do Qualquer coisa sms Porque já não tenho a bateria toda
Ahahahhahaha Lel
🇵🇹 Só agora é que estou a sair da dentista
Vou continuar a preferir Lisboa sorry
Mais que tu
Nope
Acho que sim Só vou saber depois
Okapa
Parece-me fixe
Manda lá isso direito
No idea Campo 24 de Agosto 125, 4300-096 Porto
O meu autocarro de volta é quarta às 15h
Eu confio em ti
Escolhe tu Eu sei lá
O preço varia entre quanto e quanto?
🐶 
Yolo Se calhar vão às aulas de outro curso
Foram poucas as vezes que te vi com full make up Não inferindo que eyeliner é full make up
Ao menos dormi muito
Wut Was not expecting that É o que eu digo Vou todos os dias ao técnico No dia em que não vou, acontecem bué cenas Já soube que a tuna de farmácia esteve no social
Aight
Do miguel percebo que não gostem Mas do pedro não
Porquê?
Calcule a velocidade com que o gato atinge o chão
Imagina a explosão que foi lá em baixo
Nãaaaao Não morreu nada
Pensa assim Agora tem mais 6 vidas
Sorry Também não me importava de não ter visto
Enviaste um anexo. Wtf
Se aquela cerveja tivesse ficado dentro, tinhas visto mesmo
I guess
Combinado
Eu sei, mas seria engraçado na vida real Fica a dica
Não soaria tão bem sem a melodia
Cantar sem melodia de fundo
Nunca vi nenhum pitch perfect Tenho de corrigir isso Imagina esta situação na vida real
Vai ao Técnico para ir a uma aula
Que luxo
Então?
Dizes que estás com bués dores de cabeça e de depois não tomas nada
Toma mas é
Porquê? Não há mal nenhum em tomar
A dor de cabeça não vai desaparecer com isso
Então toma
 Já tomaste alguma coisa?
Love you
Agora sim Até amanhã minimeu
*buonanotte
Bonna notte ❤️
Também vou daqui a nada
Bom mémé
Temos de acabar Como é que vês isso Os risos são tão irritantes
Watching Grey's anatomy with fam
Ohhh
É para quando?
💦
Preciso mesmo de fazer anos? Agora puseste-me com desejos
Nice Pensei que ias perceber Vou jantar Brb
Very Nintendo
No insta Não esperes Até às 21:30
   Eufemismo para não ficar triggered Mas não foi suficiente Põe já a foto
Nem sei que música é essa O pelo no screen protector
Nem eu Porque não sei do que estás a falar Consegui tirar o pelo!
👅
True
Ya
Eu já tenho a minha próxima
Ela já está fixe assim Podes editar Mas seria só se quisesses aumentar um pouco a luz
Yeah boi
 Fácil
Achas Eu tenho opinião
Tu não és pro Da primeira
Isso tira-se
Já agora
on it Tem mais piada quando és tu
Como preferires
camisa é assim
Damn daniel Perky af
É o que eu vou dizer
Vou ver quando chegar ao carro
Acho que é óbvio o que é que quero
O que tu quiseres É suposto seres tu a decidir isso
Sim, o autocarro chegou agora a stc Está a chegar Devo chegar a casa em 10 min
Por mim também Não sei quando é que vou usufruir Ainda não cheguei a stc
Quando tu quiseres
Boa foto
Uuuuuhh
Tenho a certeza
Acho que fazes bem
Lavanta-te e lava-te
Estou a brincar obviamente
Tu é que sabes
Ya
Não vás
Ah pois é, amanhã há aulas
Não tomes Toma amanhã
Kirby É um demo Mas é bué fixe
Nintendo *
👅 Vais sair com eles hoje ou não?
Amanhã tens muitas aulas?
Ah Foursome
Mas de manhanzinha
Até te perguntei a que horas entrava hoje mesmo por isso
Por acaso ainda ontem pensei nisso Vamos ficar bué tempo sem ação
Com buço de buceta
Com sangue
Preferia estar com essas pernas
I know 
Ya I know Mas também não vou tentar tirar
Só se vê com o fundo branco
Ficou com uma partícula de dust Rip Agora já não há nada a fazer
Omw Já pus a película Bué tenso Mas ficou boa Quase perfeita
Estive Ao voltar da fnac
This could be us but you playin Eu gosto bué 
Porque sim
Sim
Gosto bué de raparigas de bandolete Fogo, grande dilema
Então se queres vai
E não é forever alone Tens grande companhia fomo?
Então já está
Mas afinal queres ir ou não
Easy peasy
Podes dizer que não Não és obrigada
Já não vou
É que como é uma cidade em desenvolvimento
Isso há lá?
KFC @ Porto
Well Gg Wp
15:30 E o autocarro é às 17:00
Obrigado Já não nos vemos mais hoje pois não?
Torre de electro 37 min Total
Cheguei
Chqmqe não ter rede Agora subir a alameda Isso é que e Chama-se
Arroios Nem vou chegar muito tarde Alameda
Mesmo Também não estava à espera
Chiado Só demore mais porque ainda estive a ler reviews
Fui agora rápido à Fnac comprar uma película para a switch E também para o Afonso Sai do técnico às 13:25 Já estou a voltar Tenho aula às 14h
Winning
Vais ao dentista na terça, é na boa
Respeitinho é bonito e conserva dentes
Claaaaro Eu vi-te  a olhar
Olhaste?
Olha para a janela
Pois, eu estou a ver
Está a ser fixe a aula?
Presta atenção à aula
Afinal vou chegar mais cedo Vou chegar às 9:10 a Saldanha
Eu vou chegar às 9h30
Ai de ti que não estejas no técnico às 9h30
Olá
 Hey
Boa noite para ti também ♥ ♥
Vemo-nos amanhã em física Em princípio chego pelas 9h30-9h40
You go
Naaaaah Não funciono assim
Não vou deixar isto a meio
Okaaaayyy, espero amanhã ter isto pronto para te mostrar!
Quando fores diz-me
Yup
Estou agora a fazer a animação daquele tal problema
Sim Claro
Ok, é que eu só entro às 14h
Entras a que horas?
Vê se descansas Amanhã vais para o técnico de manhã? Wait Já tivemos esta conversa não foi?
No idea quem é
Quem é que é a professora?
Well Está marcado
Ele que respondesse bem
O mata ficou mal por causa disso?
Então correu mal?
A professora concordou comigo Na altura Por isso aceito-a como amiga Como correu o lab?
Yup Btw, já fiz mais contas e confirmo o resultado daquele problema que mostrei ao sande lemos e à tua professora das práticas Agora tenho a certeza que tinha razão
Cansaço
Porquê?
Isso são lágrimas? Esse 1% é a parte que torna o elogio real
Vá 99% das vezes Mas nota-se mesmo que estás bué cansada
Vou sempre achar-te
Que tem? What's up
Cheguei agora ao técnico
Dá para ver
Yaaay
Para mim também Aquelas 6h :)
Gute nacht Vai custar acordar
Boa noite ♥ E amanhã lá estarei com a tua filha E a folha também
É para teu bem
Olha que eu ligo à tua mãe A dizer que amanhã tens lab às 8h e teste
Vai dormir
Não te deites muito tarde tho
Muita coisa aka exercícios?
Porque é que estás energética?
Não te vou poder fazer muita companhia porque tenho exercícios para fazer
Devias ir já
Lembras-te daquele problema que uma vez levei ao sande lemos? Vou voltar a resolvê-lo Vou tentar fazer doutra dorma *forma E depois vou fazer uma simulação em Python
Olá
Voltei
Posso-te levar uma folha de teste e amanhã ao meio dia estar à porta da sala Vou tomar banho
Eu tenho Posso levar Têm de perceber que os professores não estão só a ver se aprendem a decorar o que dão nas aulas Queria ver se o sistema fosse mais complicado e não desse para fazer com o truque da derivada ou se desse, se fosse muito mais difícil
Mas fique irritado com eles *fiquei
Estou
?
 O que é burro deles é que ao fazerem isto, estão a fazer o trabalho da força gravítica, equivalente à energia potencial e conservação de energia mecânica E depois ainda dizem que o professor desconta Quando nem sabem do que estão a falar
Não tem piada nenhuma
Não vale a pena dizeres-me mais da vossa conversa Já estou a ficar irritado
Acredita neles então
Já não estão no secundário Se está certo, está certo
Isso é equivalente à conservação de energia É com isso que se chega à conservação da energia Tal como naquela alínea que fizemos em tua casa De Fv=delta_K
Fez com aquele truque da derivada aposto
Correção A energia é sempre negativa neste caso da mola Não generalizemos Mas o integral da mola dá sempre negativo
A energia é sempre negativa Fazes o trabalho=integral e dá -1/2 k * delta_x^2 Mas o potencial é definido como -W
Claro que é Come on É literalmente substituir, contas de mais e menos e ver que dá sen maior que 1, logo é impossível Vou tomar banho
E ver É equivalente
Por isso basta depois substituires pelos valores
Mas tendo em conta que este problema é equivalente ao outro, a solução é essa Porque a tensão é equivalente à normal
Sim Se as contas tiverem bem, é isso
👍
Impossível
Que tem?
Sim
Diz
Diz Rápido
Ainda bem Espero que corra bem amanhã Vou tomar banho
Mariana Bué intelectual
Claro
Hoje jantei robalo no forno Aposto que jantaste frango
Back Eu e o Afonso 
Vou jantar
Ahahahha Cute
Sim
Não penses mais nisso
Falaste como se fosse grande incómodo para ti
Tbh não gostei da cena do dossier, mas não me vou chatear contigo por causa disso
Temos razões para não estar?
Sim
Comprado
Volto mesmo quarta, certo?
Vou comprar agora o bilhete
Mas fizeste esse gráfico porque viste que era um seno A pergunta é se por intuição dirias que o gráfico teria mais ou menos esta forma Sem teres nenhuma expressão
Mas faz te mesmo sentido? Se eu dissesse para fazeres um esboço sem teres a expressão, seria parecido o que desenharias?
Mas está certo E faz sentido o gráfico?
*a altura é -R*sin(phi)
Usei a conservação da energia mecânica= energia potencial + energia cinética. Na fase inicial, a energia potencial é nula porque eu defini o referencial como sendo de altura 0 para o topo da taça. A energia cinética é 0 porque a massa está parada. Na fase "final", a massa está a uma altura R*sin(phi) e tem uma velocidade V=w*R E é is o mesmo Vou voltar quarta às 15h
 O início do d) é a conservação de energia
Desculpa
Já vi o outro
Está difícil
Eu não tenho aqui nada 
Quero que mandes todo e não às mijinhas
Manda-me o enunciado todo
De qualquer forma, se ninguém te arranjar, podes fazer numa folha branca, tenho a certeza Também te posso levar à sala
Aposto que alguém te arranja
E não tens folha de teste
Então? Se for urgente, só fecha às 21h
Às 8h
Para saber
Ok
Sim
Quando é que é o teu primeiro teste e é do quê?
Não quero ter razão, quero é que tenhas sucesso E preocupo-me contigo porque quero o melhor para ti
Isto é para tudo. Quando estudas algo a ler, tens de tentar perceber o que estás a ler e não apenas passar
Eu não sou o melhor a explicar, especialmente quando reparo que não estão a acompanhar Por isso devo também um pedido de desculpas por causa disso O que acontece é que há coisas que tens de saber como se fossem regras universais. E várias vezes não estou à espera que não saibas. Não te estou a chamar burra nem te considero. Apenas tens de estudar mais e perceberes o que estás a estudar. Sobretudo esta última parte. Às vezes importa mais a qualidade do que a quantidade E seu eu te estou a ajudar, é para pores as tuas dúvidas todas e dizeres o que não percebes Não é ires acenando com a cabeça e escrevendo o que te digo e no final não reteres nada
Estuda Eu vou ficar offline Para estar atento Cya
Pareceu complicadote pelo enunciado
Nice Acabou 25 min mais cedo
AComp
Em Portugal
Deixa ser
Que ideia
E frio
Até vais a pé
Claro Isto é o lógico
Já lá estás?
Precisas de te alimentar
Boa ideia
Estás com muitas dores?
Para recuperar
Okkkkkk Mas depois tenta estudar bbm
Então?
Fixe
Por causa da foto??
Yo tampoco
Estás a ter o quê?
Bom caderno
Sms Acerca do João
Funny Viste a minha mensagem?
Posso falar com a minha mãe Sobre ficar também quarta Se quiseres Mas se ficasse na quarta, ia  embora às 15h Ainda tenho de confirmar com a minha mãe tho
 Sobre voltar Quando é que te queres ver livre de mim? Tenho de Porto-casa e Porto-Lisboa
às 17h
Mas posso
Então eu posso resolver isso hoje e mando-te
O que é isso? Aaaaah Vai ser o teu? Quando é que tens mo?
Então agora às 11h vem cá ter e compramos
Por mim pode ser Há bué que não ando num comboio ic ou ap *ic de preferência Quando é que queres comprar?
Se os teus colegas acham que é comboio, tens de saber se concordas ou não
Mas tens a certeza que queres ir de comboio?
Tens a certeza?
Sim
A mim é-me indiferente também
Odeio quando tenho de ser eu a escolher
Eu sei, mas vai-se mais confortável
O que realço é que o autocarro demora mais 30 min mas é 5€ mais barato Mas se preferires ir de comboio, também não é por 5€ que morro Podemos ir de comboio e a voltar volto de autocarro
O que preferires
Ya Também pode ser que mais perto do dia surja mais opções
Ter uma pilinha? Já pensaste como é que vamos para o porto? 
Como é que estás em termos de dores?
Modernos
Windows I dare say
Cheats
Rip E agora? Isso conta como erro experimental?
Eia Esse já fiz
Olá
Buonanotte
Vai dormir então Até amanhã minimeu ❤️
Ainda estou indeciso na tua prenda
Desculpa ter-te feito esperar e depois ir logo
Acho que vou já já dormir Tenho de ver se durmo perto de 8h
Na época de exames vou arranjar de certeza
Done Btw, o miúdo do secundário das explicações afinal já tem explicando Rip dinheiro
Will do Está quase Não pares
Estou a acabar um exercício
Olá
Uma vez bastou me A conversa de vídeo terminou.
Que falta de fair play
Não disse que era uma pila
Cenas da vida Que acontecem
Eu estava apenas a coçar-te as costas
Aconteceu por acaso
 😍
coçava
Até te cpcava
Bué
Thought so
Tens de comprar um extensor de sinal 25€
Configurei a net cá em casa para talvez ficar mais rápida Pelo menos no nosso quarto
Sa-me Mas ainda vou trabalhar daqui bcoado
Mesmo
O Bernardo já fez as "pazes" com os colegas de casa mas diz que não consegue ser mais amigo deles. Que agora são apenas colegas
Ficaram mesmo aziados
Os comentários estão engraçados
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1984531578429387&id=1530947220454494 Enjoy
Só a little?
Making you happy
Eu estou a jogar Por isso não te sintas mal
Não tens de ser sempre
Mas estás a morrer
Porquê?
Don't move
Yo
Vou agora jantar Já volto 😘
Estava boa I wish a minha avó cozinhar mais vezes com molho de tomate
Estava boa Não me importava de repetir Porque chupão
Aquela massa à bolonhesa estava bué boa  Porquê a gola alta you may ask
Não consegues fazer já o jantar? Vai buscar o resto de batatas fritas e deita-te na cama a comer
Good luck
Deita-te um bocado
Depois diz-me qualquer coisa
Mesmo Já conseguiste fazer o exercício?
Ia tendo um ataque cardíaco por causa da minha avó. Comecei a ouvir bués sons a bater ao pé das escadas no piso de baixo. Turns out que ela apenas abriu os guarda chuvas e colocou-os à frente da salamandra para secarem Mas ia morrendo de pânico
O que é que vais jantar?
A Maria chega quando?
Provavelmente é daí
Em cima Quando descreves m2g O sinal da componente x é positivo
Ok Mas podes mandar Se quiseres
Manda
Muitas dores?
De volta
❤️
Vou tomar banho Já volto
Quando é que podes tomar outro benuron?
Ainda estás com muitas dores?
Não continuemos com isto Eu não vou escolher
Tu é que és a anfitriã
É como tu preferires Tu é que vais fazer os planos
Podias preferir ir só no domingo, mas ir de manhã para aproveitar mais o tempo
Ok
Preferias que fosse ao porto de sábado a terça ou de domingo a quarta?
Olá Cheguei agora a casa
A hora prevista daquilo acabar é às 13h
Sim
É na boa, eu aguento até chegar
Vou tomar em casa
Dói-me a cabeça Espero não estar a ficar doente
Vou ficar off Bye
Eu não disse que os queria tirae *tirar
Faz uma vasectomia
Tira-o
Dói-me a cabeça
Ok De qualquer forma só me vou despachar às 17h Mas podes ir logo para casa se quiseres Eu vou agora ficar offline para prestar atenção à aula Até já 😘
Essa é às 16h?
Ohhh Mas pelo que dizem da tininha Não parece ter sido tão mau
Como correu?
Lucky
Lá terá de ser calças normais
Que te impede?
Não comeces a chorar Ela alimenta-se das lágrimas She'll only grow stronger
Hoje é a tal com a tininha?
Tecnicamente só tens de sair às 10:30
The more you know
Porque é que não puseste logo um tampão então?
Eu percebi
Desenvolve O penso não foi suficiente?
Wuuut
Goodnight minimeu ♥ Espero que durmas bem
Same Também tenho de ir Estava só a ler umas coisas do fortran
Sim E compilou o primeiro programa em fortran
Vídeos giros que andas a ver
Sim Isso não aconteceria
Provavelmente ia adormecer logo outra vez Estou bué cansado
Para ressonar?
Também espero que não
Well, não podes ter dores durante a noite
Sim Mas não encontras mesmo?
Podia ter-te deixado um
Eu acho que devias tomar já Mas tu é que escolhes
E depois demora tempo a fazer efeito
Mas se estás com muitas dores Se calhar devias Para não teres durante a noite
Já tomaste benuron? Dois de 500g?
Podia ter acontecido com o rabo
Same
Bué mesmo
That sucks Pensa nos peidinhos
Muitas dores?
Okapa
Quando é que têm o lab? Se depois te despachares, estarei na sala de física até às 11h30
Nao percebi
Eu vou ter jogo da aeroliga das 16h às 17h. Depois podemos ir de metro juntos Tens lab de manhã?
Amanhã sais às 17h não é?
Back Quando fores à ginecologista não te esqueças de dizer que já tinha acontecido com o Pedro
Obrigado Já posso ir tomar banho
Nem estou a sangrar Vou tomar banho, já volto
E ir-me deitar limpo
Vou tentar
Não me apetece n a d a Porque tenho sono
Tenho de ir tomar banho mas não me apetece nada
Eu sou forte
Eu depilei
É sim
É o meu rabo
🇺🇸
Soldado que é soldado suja a espada
Vou tomar banho e talvez ver umas coisas de Fortran para o estágio
Eu já enviei o relatório
Os homens não cagam Já acabaste o teste?
Bem bonita Vou cagar Finalmente Tinha bué vontade em tua casa
É bom à mesma
Assada*
Dourada grelhada Step up
Gosto Eu não sei o que é que vou comer
Ah Pensava que era as borbulhas Estás a comer o quê?
Estou a ficar cheio de borbulhas na cara Talvez vá dar explicações de matemática do 12o
Finalmente
Podes enrolar mais Mas essencialmente é só isso
E não sei da foto
Integral de vetor F produtor interno com vetor ds E depois explicar Supostamente é só isso
Exatamente
A tua irmã de praxe
A Laura até é fixr Eu sou fixe
Estou bué ansioso por cagar e tomar banho Não
Meh Eu gosto mais em preta, no doubts
Probably Para distinguir
Don't know
Yeah boi Quando chegar a Mem Martins, vou com o Afonso comprar uma switch
É mais difícil ficar molhada do que ficar teso
Não deixa de ser vergonhoso
Imagina seres gajo e teres uma tesão Isso sim são razões para preocupar
Não há que estar nervosa It's her job Ver vaginas
Fixe Tranquilo então
Como correu?
Quando entrar no metro digo
Okapa
Uma hora depois no máximo
Okapa Vou agora almoçar
Aproveitarei logo
Diz
Good luck Eu vou jogar
Olá Já estou na lisa
Ah ! You there?
Cagar
Yo Vou cortar a cauda ao macaco
Hello Acabei de sonhar que a minha mãe se atirava da janela do meu quarto em Santiago Depois eu chegava ao quintal e ela estava estendida no chão Quase como que a queda da minha avó Fun
 Dorme bem minimeu ❤️
Um gosto de ti agora calhava bem Concordo
Porque pode Vou dormir Amanhã vou acordar às 8h Ainda tenho de tomar banho, fazer a barba e arrumar as coisas Vou apanhar o comboio das 10h11
E aqueles 3 tipos de manteiga diferente Mais queijo para barrar
Aquele fiambre de 14€ o quilo Am I right
Mas ya, nem sei se ele sabe
Ela farta-se de cozinhar E é bué picky com as coisas
A minha avó todos os dias dá almoço aos nossos primos E depois ao jantar somos nós
Mas tu não és picuinhas E não compram muita coisa
Acho que amanhã a minha avó vai outra vez às compras com o Afonso e eu vou-me safar porque vou almoçar com o Bernardo Winning Até me sinto mal No outro dia foram às 12h e só se despacharam às 15h
Estou só à espera que a switch carregue para eu ir dormir
Para a próxima reformulo
True Vai ser nice Ou como uma grande mulher dira *diria Can't wait
Isso é o que dizes agora
Desta vez é que temos mesmo tempo
Sim
Não sei se vou precisar
Vais estar imóvel
Vou precisar?
Vou-me deitar daqui bocado Porque o Afonso também já se vai deitar
Hoje estava Admiro Admito
 Não tem problema
I'm free
Gosto desta
Esta é nice
É fixe
O que é que vai ser pior?
Quero ir acabar o relatório E arrumar as coisas Mas estou aqui a fazer conversa
Não sei a que te referes
Agora estás sempre cheia de sono
Provavelmente
Estou chill A mulher é bastante snob O homem é fixe
Vai tu ao médico olha
Ah ah A minha avó ficaria chocada
Mesmo
O senhor que está cá foi ginecologista E pelos vistos foi bem sucedido Viveu vários anos nos eua E foi também bolseiro Gulbenkian O primeiro até
Sim
Até está a ser
Um jantar 
Turns out que há pessoas cá em casa Um casal amigo da nossa avó
Red
Já vi
Dá para ouvir Grande festa que vai para aí
Ok, estou aqui à espera como a semana passada
Ah pois é Não me lembrei que tinhas aula
Estás onde?
Mas talvez só possa até terça
Máximo quarta
E esta também
Algumas até
Já estava à espera
Acho que sim
Aí é que está a magia
Find out
Não sei se assim funciona
Graxista
 Step up
É uma piada
 Catch
Não sei, mas acho normal haver coisas que não achemos perfeitas um do outro Mas isso não impede que goste de ti
Eu sei E não te preocupes A sério
Há que ter confiança
Não te preocupes
Acontece
👅
Isso passa
Confirmo
Doritos errados?
Ah e tal pobre
Okapa
Às vezes
Bem e tu?
Olá
Depois choras O Bernardo diz para não fazeres isso
Agora tens um furo?
Também
Isto sim é lindo
 Em relação a cálculo 2
É lindo
Medricas Cálculo 2 é lindo
Acontece ao fim de uns anos cough cough
Nevermind Enganei-me Esse cadeira até é fixe *Essa Está é ensaios em voo
Sistemas elétricos e eletromecânicos É uma seca
Hello girl
Back
Vou agora para a aula Já fico online
Eu disse-te e acho que não ouviste Não é só ser gira (quando tu disseste: ao menos sou gira)
https://www.youtube.com/watch?v=QrpScFsAahw
Vou-me acabar de arranjar Bye
Depois quando chegar ao Técnico tenho de te contar
Pooooodes Por acaso tive um sonho meio fixe meio assustador
Sim, porquê?
Kay
Yoyoyo Chegas a que horas ao Técnico?
Yellow
Também gosto de ti!
Goodnight baby ❤️ Ainda vou analisar as fotos
E vou
Eu tenho de parar de jogar Mais 5 min e paro
Já vou tratar disso Isso também está reservado
Ya Ainda estou a jogar zelda Já não vou estudar hoje à noite
Babe
Não só aesthetically
Gosto da do meio
Não, do espelho Claro que é de ti
Não é só do fato de banho que gosto
Bom fato de banho
Sim
Mostra
É demasiado bom
Afinal não era só até às 22h
Vou parar de jogar às 22h
Não estou a acompanhar
Não?
No fim de semana vou dormir contigo
É bonito
O importante é ires tentado
Tens de tentar não estar
Estás sempre
E estudar?
Hmmmmmm
Hmmmmm Tenho de ver
Tu também és vá
A zelda não anda com rodeios
Não foste nada explícita tho
Ainda
Ainda não te consigo ler a mente
Devias ter dito logo Não é depois de eu ir embora
Estavas ali a tossir bué e a mandar o mata embora Deste a entender que querias espaço
Não amuasses Vou jantar
Fica para amanhã
Estou a jogar um bocado de zelda antes de ir jantar
É na boa Não levei a mal
É porque tens muita experiência
Há que ter confiança
Sim Melhor?
Ya
Com essa atitude não vais lá
Apenas tens de ser ainda mais sexy
Eu acho
Aquele sotaque italiano no inglês Se visses Anatomia de Grey sabias do que estou a falar
Vou tentar
Claro, contigo.......... Badumtz
Quando aprender a parte de flirt é que vai ser
Há que preparar
Grande delay
Como preferires
Podes ir logo para casa
Torre Norte Não sei a que horas saio
Ainda bem que sais mais cedo
Está bem
Posso ir bocadinho para tua casa
Se quiseres
O lab começa às 16h e acaba às 18h Mas pode acabar mais cedo
https://fenix.tecnico.ulisboa.pt/downloadFile/1126518382188763/PROGRAMAS%20DE%20MOBILIDADE%20(candidatura%20Fevereiro%202018)%20COLOCACOES.pdf
A cagar
Sup
Ah e tal acordo bué cedo
Para ti também ❤️
Same E same
É chill
Babe e baby é um bocado mainstream
É uma questão de moderação
Okapa baby
9h30
É normal
Não há grande coisa que podem fazer Depende do hardware
Sugerir o quê?
Afinal é bastante lento Não sei se é porque não está otimizado para python tho Tenho de depois testar com outros programa *programas
 Mas todos podem aprender
É bué fixe o facto de termos direito a uma área
O cluster do técnico é mesmo fixe
Estamos todos
Suuuuure
Of course
 Same
Diz
Qual é a solução?
Já resolvo
Diz
❤️
Estou a ver que ficaste mal habituada
Estou a falar da que eu editei Tinhas dito que não gostavas da cara
Se não gostas não tens de pôr https://ulisboa-my.sharepoint.com/:i:/g/personal/ist424985_tecnico_ulisboa_pt/EQ4Kr8qPsE9Kjb4xdg5VWWIBAEdiZYKY5ysphk0smQMeNg
Vou jantar
Manda-me Para ver se é a forma mais fácil
Queres-me mandar?
Aquela boca semi aberta 
Eu vou jantar salmão
Wow Não precisas de ofender Para a próxima não pergunto
Frango?
Vou E depois almoçamos juntos
Eu amanhã posso-te mostrar um diagrama que fazia e que me ajudava a perceber estes exercícios
Já confirmaste com a solução?
Mas convém primeiro perceberes o que estás a fazer
Então vais estudar Isso não é desculpa
E de uma sebenta ou de um livro Porque não estás a apanhar nada
É literalmente fazer as contas que disse Calculas as derivadas parciais nos pontos E multiplica Eu já faço e mando Mas devias ler a teoria
Continuar em que sentido?
Mas faz sentido Porque se tu vires as frações é como que se cortasse E desse a derivada em ordem a y
A fórmula é a regra da derivada composta
Isto é notação Não é nenhuma fórmula
du/dy = dfx/dy dv/dy = dfy/dy dw/dy = dfz/dy
Parciais Obviamente
d(gof)/dy=dg/du * du/dy + dg/dv * dv/dy dg/dw * dw/dy, em que (u, v, w) = f(x, y, zl )
Essa derivada parcial corresponde à segunda entrada da jacobiana
Nice Acho que fui o único do meu ano
Gradiente é a jacobiana de uma função escalar
Não estás a formular bem a pergunta Uma jacobiana tem várias derivadas parciais
O quê?
É uma piada
👏🏼 As últimas palavras do Stephen Hawking
Uma pessoa brinca um bocado e nem alinhas
💔
Vais de x -> g(x)=(sen x, x+e^x) -> f(g(x))=f(sen x, x+e^x)
Uma já lá está A outra é da função g(x) = (sen x, x+e^xl
Rude
função composta Chegas a duas matrizes Multiplica
Manda
Assumindo que não vais passar os dias sentada sem fazer nada
Então é só porque não queres
Comendo bem e moderadamente
Why? I know I will
Nas férias emagreces
Estou agora à espera Falta 1 min
O teu pai ficaria orgulhoso
Mind blown
Quem diria Estavas com fome Comeste E já não estás Realmente Há coisas estranhas
Vai comer
Só uma sugestão
Se calhar devias comer
Yup
Higiene < estudar O truque para tirar boas notas
Já estudaste um bocadinho?
Já estás em casa a estudar?
Eu sei Tenho de comprar uma prenda
Diz
Did I stutter?
lel ass gonçalo
Estarei cá para ver
Fica para o ano
Espera só até começar a estudar mo
Rip
Já não posso ver posts do stephen hawking
Still love you tho ♥
E eu estou a estudar também That's why
Melhor que tu, que só respondeste um emoji E devias estar a prestar atenção
Nope
Bye
Rip Na volta esqueceu-se
15h30
Okapa Eu também estou a estudar
Eu acho isso mais fácil que o anterior O anterior como tem vetores e assim fica mais difícil
Estão a dar o quê?
É na boa
Don't think about it
https://ulisboa-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/ist425784_tecnico_ulisboa_pt/EgW_e2ApHJxHrjbahuxszqEB7CoFfcmpS-tjzN0NVKTV0Q?e=PsAOXV Este fim de semana vamos estudar MO Eu vou resolver exercícios contigi Eu vou resolver vários devagarinho e a explicar o que estou a fazer e os passos Depois resolves tu
Vai dormir!
Byyeee
Will do
Combinado Até amanhã minimeu ❤️
Sms ou messenger?
Vai dormir
Mesmo Dava para viver em Lisboa
Se eu desse 1h por dia, eram 75€ por semana (dando de segunda a sexta)
Aquele income
Yup Mas vai dormir Gostava bué de dar explicações
Vai Eu vou apanhar agora o comboio
We all make choices but in the end our choices make us
7h é chill
Para estudar Tenho de estudar
 Afinal amanhã chego ao Técnico às 10h Vou acordar às 8h
Sim
Está bem
Diz
🍆
Toalhitas?
Vou almoçar com o Afonso
Hoje os meus amigos (colegas) vão todos almoçar fora porque um amigo "nosso" faz anos mas eu não fui convidado Mas eu compreendo, não nos damos muito Mas vai o Bernardo, João, André, etc
¯\_(ツ)_/ ¯
Ontem não devia ter ficado até à 1h a jogar switch
Yo Mais descansada ?
Estava a tomar banho Dorme bem ❤️ Vemo-nos amanhã
Desculpa, mas ainda não parei desde que cheguei a casa
Eu só saio às 18h
Who is this?
Tu já chegaste?
Já estou a chegar a casa A vinda não foi tão má como a ida Só mais 10 min
No idea Mas teve piada
Vou pensar
15€ à hora
Claro Assim também poupo bateria
Estou com muito sono
Boa noite minimeu Quero-te ❤️
Por mim sim Mas é difícil
Não precisas de estar, vais me ter quando quiseres
Wow Estás bué direta hoje
Claro que no
Não
Naaaaaah
Vou tomar banho Já volto
Se insistes
?
10€?
Friendly reminder de pagar o almoço de sábado
Ainda por cima agora não vamos jantar juntos na terça
Sorry
Eu até sugeria vires cá tu, mas gastarias muito tempo em transportes e não te daria muito jeito
E o Afonso não tem culpa, porque ele já me tinha avisado disto há algum tempo
Okkkk Então talvez não possa terça
Talvez não possa ir ter contigo na terça porque o Afonso tem o mini arraial e eu talvez tenha de vir para casa Tu amanhã poderias?
Ya
A lista da minha escola secundária levou uma multa porque venderam bebidas a menores numa festa que organizaram. O meu irmão Diogo esteve a ver e as multas vão de 2 000€ a 30 000€ Isso sim é um rip
Amanhã há greve da cp e vai haver bués poucos comboios Rip
Hello
Vou jantar Já volto Nas férias Repetimos ontem várias vezes
Same Mas temos uma vida para além de nós
Em princípio dá na boa
Ok, tenta chegar cedo
Convém não arriscar
Mas no pior dos casos depois não podes entrar, pagas uma multa porque não compareceste, e tens de ir outro dia
Tu vais apanhar transporte até lá para além do metro e assim? Tipo um autocarro onde vão todos juntos
Não te podes mesmo atrasar
Consegues chegar lá em uma hora?
Sim
Vou pensar Desculpada
Okkkk
Okkkkkk Mas isso é aborrecido
Por isso só sairia às 18h Podíamos é fazer switch and chill + super mario + domino's Apenas uma sugestão
O que é que vais fazer terça de manhã? É que terça vou a uma aula extra de aerodinâmica para ver outra pessoa a dar a aula e saber o que é que o professor pergunta
Então vemo-nos depois de quarta?
Ao menos descobriram a tempo
 Grande rip
Pipoca?
Já estás em casa?
Sim
Não preciso de comer
E beijinhos receberás Pausa para zelda
Concordo
Never again Elas precisam de beijos atenciosos E não chupões
Sim
Savage Mas porque não Am I right
Anotado
No rabo
Não faço mais Nota-se muito em ti
Já recebeste algum comentário?
Show me
Muito estudo?
Percebeste tudo?
 Forma direta
Não tenho de pagar uma multa por não votar
É um dever
Segues as instruções E andas com um grupo A ver coisas e apresentações
Depois fazes outra equação da posição, mas desta vez a distância é D-x e a velocidade inicial é a velocidade máxima Mais uma vez, substituis o tempo com a equação da velocidade Calculas x e depois é só calculares os tempos Tenho de ver se esta é a forma mais fácil
Começas com a equação da posição em função do tempo em x Depois substituis o t por v/a (obtens da equação do da velocidade em função do tempo) Essa velocidade será a velocidade máxima
16h, mas tenho de vir logo para casa porque vem cá um homem trazer uma máquina de lavar loiça
Tell me (já tenho um cavalo, yeah boy)
Ainda dizem que comer peixe faz bem
Comia à dentada
Beautiful
Nuggets
Não tenho mais nada a dizef Conheço o mas não falo muito com ele
O david
My n word
A vivê-las Diz o que eu te disse para dizeres ontem à maria
Vou tomar o pequeno almoço. Vou fazer um batido de banana Depois vou jogar um pouco de switch e de seguida estudar
E ajudavas depois
Mas só conseguia dizer 4 letras Doesn't matter Já passou
É o que o Afonso disse, ia parecer apenas um gemido normal Ainda por cima o teu nome é maior Deve ser ainda mais difícil de dizer
Não sei se acordavas. Foi muita sorte o Afonso ter acordado também nessa altura
Ya
A paralisia nem foi muito má como podia ter sido. A única coisa que "alucinei" foi o som de moedas a cairem na minha secretária
Então?
Estava a ouvir um som na minha secretária (mas já era a sonhar) e quera virar-me para olhar. Mas não conseguia. Não conseguia mexer quase nada. Eram 5 da manhã. Reparei também que o Afonso tinha acordado. Depois queria chamá-lo. E comecei a tentar chamá-lo para ele me acordar. Mas era muito difícil falar. Eu esforcei me mesmo muito e saíram uma espécie e gemidos do estilo affffooff. Mas estava a ser bué frustrante porque eu estava a tentar bué mas não conseguia falar. Depois ele mexeu se para apanhar uma coisa do chão e isso foi suficiente para eu acordar. Ele depois disse-me que tinha reparado que eu estava  a falar mas que parecia um gemido normal durante a noite e que não sabia se devia ter me acordado. E que se reparava no esforço. Foi uma experiência muito estranha Depois tive outros sonhos muito maus O único que me vem à cabeça agora é de uma school shooting Mas pronto Voltando à conversa Eu também gosto imenso de ti E fico muito feliz por estarmos os dois felizes
Sabe bem acordar com uma mensagem destas Por acaso, quase que vim ao telemóvel durante a noite porque fartei-me de acordar Dormi muito mal mesmo Tive vários pesadelos E tive uma espécie de paralisia do sono Acho que era o meu corpo a adormecer e eu ainda acordado
💛
É que nem é fixe Já me arrependi bué de ter-me inscrito Bem, agora vou mesmo dormir Byeee
Não
*dia da defesa nacional
Descobri que vou ter jogo da aeroliga segunda às 10h Rip Ainda bem que tens dia nacional Para não veres aquela desgraça
Love you so much Mesmo
Até amanhã ❤️ Gosto muuuuito de ti
Ya, vai ser nice Espero que corra bem Para receber esse bónus
Memso *Mesmo Mas tenho de preparar o exercício
Recebo mais meio valor na nota final Por cada aula
Inscrevi-me para dar uma aula prática de aero
Vou dormir 👶 Não te deites muito tarde
Não me importo de ser o teu bebé
Okay Já estou na cama bebé 👶
Pitch perfect?
Diz à Maria que o zelda é lindo Tu tens estado a fazer o quê?
Vou vestir o pijama e dormid Estou a morrer de sono
Puorto
Só não sei quando é que vamos jogar porque eu não vou andar sempre com isto
O super Mario da para jogar duas pessoas Uma com cada comando Vais ser a minha buddy
You there?
A morte do artista
Não Mas eu próprio levei uns segundos a pensar como é que era a forma mais fácil E foi a que fizeste
O Afonso está agora a jogar super Mario Ya
Estou a falar a sério
True Por acaso fiquei impressionado por teres acertado logo
👅
Depois igualas a 2s e resolves Pronto, é isso
Já te digo, espera um bocadinho Tens de fazer uma equação E somar o tempo que o som levaria a subir Mais o tempo que a pedra levaria a cair Uma altura h
A minha avó está a ver
Muito Estou a falar pouco porque estou a jogar
É um dilema
Muito
Agree
É o que eu disse São raras
São raras as vezes que não
Mas estás gira Mas eu acho-te sempre
Já me tinhas mostrado Pareces mais velha Se calhar por estares mais formal
Boa escolha
Mesmo muito
Ya
Mesmo bué gira
Nem recebi notificação Weird Mas está bué gira
 Upgrade
Vais estudar à noite?
Com ela é só o switch
"companhia" More like switch and chill
 Vou estar a fazer companhia à minha avó
Gosto mesmo muito de ti E continuo a gostar mais
Nunca Fui jantar Daí a demora
Será que compro uma switch? 
👅 Bye
Ri ✊
😘 Byee
Fico mal habituado contigo És demasiado boa
Já nem tenho direito a babies
Nem medo nem receio E vou mesmo dormir porque estou com muito sono Até amanhã baby ❤️
Apenas para dizer para não teres medo de tomar a iniciativa
Well
Não só nesse aspeto No geral E eu abri te as calças primeiro Mas tomaste a iniciativa do beijo
Que também tomes a iniciativa
Mas quero que escolhas tu coisas para fazermos
Smell you later Sim Eu disse te que sim
Agora vou dormir
E com chuva Oh uma maravilha
Mas se preferires podes andar 35 mim até o restaurante E isso deve ser a andar bem
Tu é que ficas sempre cansada
Vamos até a alameda, intendente e depois andas
Metro claro
Já estou na cama Mas estava a ver como é que vamos ter ao restaurante
Acho que vou já para a cama
Mas está bem mesmo Senão não vamos comer
Mas não é tipo desta vez Por isso começa já a planear Porque não vai demorar muito
Well, escolhes para a próxima O problema é que sei que para a próxima voltarei a ser eu a escolher
Sim Linha verde
Entre Arroios e Martim Moniz
https://www.zomato.com/pt/grande-lisboa/ghoroa-restaurant-lisboa-mouraria-lisboa/info 7,5€ menu almoço
7,50
Gostava que fosses tu a escolher pelo menos uma vez Para não ser sempre eu a escolher
Vou ver mais Aquele boa irónico
Boa Fui eu que escolhi Mas não
Então?
Ou então vamos a outro sítio Vou pesquisar mais Não gosto de ser eu a escolher
Estive a ver o menu da cena marroquina/inidiana E até é um bocado caro Por isso, eu sugeria madpizza e pedíamos uma para dividir
Já viste nos menus? Normalmente podem ser mais baratos do que no preço que mostram Mas não me oponho
https://www.zomato.com/pt/grande-lisboa/madpizza-saldanha-lisboa/info https://www.zomato.com/pt/grande-lisboa/gutsy-arroios-lisboa/info https://www.zomato.com/pt/grande-lisboa/marrakesh-1-pra%C3%A7a-de-espanha-lisboa/info https://www.zomato.com/pt/grande-lisboa/don-costini-saldanha-lisboa?zrp_bid=0&zrp_pid=1&ref_id=82041&ref_type=subzone Fácil
https://www.zomato.com/
Vou apontar para as 12h30
A que horas queres que eu apareça aí amanhã?
Vou estudar Isto é viciante
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Gostei da segunda pergunta
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez!  Mentira
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gotta get back on the horse
Estou a ver o meme review
Yup, convém fazer hoje
Cena para o eyp?
Same Mas vou daqui bocado tomar banho e ainda vou estudar um bocadinho
Fogo, first world problems
Então e onde é que vamos almoçar amanhã?
Ah e tal estou pobre
Vou jantar choco frito
Eu espero por ti e depois vamos até casa e depois vou para o metro QA? 
Quando o professor diz "esta aula é muito importante" Normalmente acho melhor prestar atenção
Red
Não sejas assim
Gastas 5 min
Então vai embora Isso não deve abrir tão cedo
Ainda bem que não pagaste logo
Foram presos
A porta não abre?
Porque não gosta de ti
Podes levar depois o meu se quiseres
Não tens guarda chuva?
Também não custa muito voltar
Estranho Da outra vez fui às 9:20 e já estava aberto
Agora já faz sentido
Fazendo-lhe companhia sempre que ele precise
Be there for him
I know
He'll get through
Wow Ao menos já teve uma resposta
Ontem só me deitei às 2
Turns out que o meu código estava mal A sério, estou a gostar bué desta cadeira Vou jantar Já volto De volta
Porque é que ele quer tanto ir?
Vais lá Comes uma bifana Voltas para casa
Estás assim tão aborrecida por ires?
Yup Bué mesmo
Há bué tempo que não tinha uma cadeira de programação que era um desafio I like this A que horas vais para o churrasco?
Talvez tenha acabado de escrever um programa de uma forma bué eficiente Desculpa ter estado away
Bué mau ser verdade
Grande plot twist
Mesmo
Felizmente not same
https://www.facebook.com/carolina.martinhosimoes/posts/1704946722885523?pnref=story Intenso
 Linguagem de programação assembly
Quando é que vais escolher o sítio? Messenger porque tenho o telemóvel a carregar no quarto E estou na sala com a minha avó
Can't wait
Então e já pensaste onde é que vamos almoçar no sábado?
Ainda vais a casa right?
Foste lanchar com quem?
Tenso
Yolo Eu vou estudar Mas fazes bem em ir para perceberes que as coisas entre ti e o mata continuam iguais Irrita-me tanto quando as pessoas se viram para mim e para o Afonso e duzentos "grande susto que vocês apanharam" Porque não foi um susto Um susto teria sido ela cair das escadas e ficar logo bem. Mas não. Nós tivemos de ligar para o 112, chamar uma ambulância e ela quase morreu Mas não têm noção disso E ela é quem menos tem
Tenho bueda sono
Ya, é chato seres sempre tu a passar para latex sozinha
Concordo
Mas dá bué jeito E tu que queres fazer investigação Os papers são praticamente todos (senão todos) feitos em latex
Porque dá trabalho aprender
Rip Eu gosto bué de latex Porque dá-me bué jeito com fórmulas, formatação e assim Mas é normal as pessoas não gostarem
Adiós ❤️
Temos todos
Okapa Até amanhã minimeu Vê se dormes bem Amanhã tens muito que estudar
Porquê tão cedo?
Nem todos têm a tua sorte
Amanhã vou acordar às 7h
Entãaaao bora dormir? Eu vou anyhow
E és
Yeah baby Bora dormir então
Assim gosto
Vão estar lavados?
E amanhã de manhã?
Jajão
Sim Mas vou dormir Por 2 min Foste logo embora Aaaah
Eia má onda Não ofendas a Mariana
Por acaso também não sei Até estou a acompanhar bem a matéria das cadeiras
Ohhhh Eu queria é a última
Amanhã dou-te o que mereces Amor, companhia e explicações
Still
Tu mereces E nos últimos dias não tenho sido muito carinhoso Maaaaaas Roger Waters > Harry > Niall Haters gonna hate Shake it off
Gosto de ti à mesma É mais para agarrar
Gorda 20 de maio
O ano passado saiu dia 24 de março *abril https://open.spotify.com/user/gonced8/playlist/1ZtRpMlQHgQftRDCfPeoQk?si=0VCx9AwYQp-7An5QWLkfXA Getting ready
Voltei Tu o quê?
E vamos aos indianos E depois temos de ir cedo para o técnico para tirar o ponto negro ao mata Vou tomar banho
E assim temos tempo para estudar
Então chego aí às 9h
Eu diria que sim Eles falaram como se todos tivessem comprado o livro E aconselharam mesmo muito Mas eu diria que fotocópias deve dar Mas confirma com o bruno Still, tenho quase a certeza e posso ir lá comprar contigo A que horas a maria vai amanhã?
Falei com os meus amigos de química Eles dizem que vale a pena comprar o livro Blá blá blá que usas para orgânica 1 e 2 Eu diria que as fotocópias are just as good e provavelmente menos de metade do preço
 Este right?
O livro custa 20€. Nos monhés deve custar uns 7€
Diz-me o nome do livro vá
Aposto que fotocópias não é 20€
Talvez tenhas de comprar também então Se tiveres mesmo de comprar Compra nos monhés
Para tirar os pontos negros do mata Publica no grupo de caloiros a perguntar
Não há um repositório de biológica? 
Tenta ver se não arranjas em nenhuma drive Algum repositório Porque livros em português, ou arranjas por alguém ou rip
Livro português ou inglês?
Era só corrigir um erro de contas Vou jogar zelda
Acabei
Vou fazer um exercício aqui no comboio Wish me luck Já volto
Tu preferias 21:29 20:29
🍼 Podes dizer Vou chegar às 20h30 a casa, é uma hora redonda
Grande sprint que dei para chegar ao comboio Depois diz-me a que horas a Maria sai amanhã
Para mostrar a gravidade da situação E quando ela diz "foi só um susto" sem estar grata, mostrar a falta de noção
O hematoma com que ela ficou por ter caído E batido com o pescoço
 E nem agradeceu
A sobreviver?
Ya
Se eu tivesse câmara frontal, fotografa o hugo *fotografava
Yellow
Estuda mas é
Vai comprar
Metaforicamente
Eu dou-te suspiros
Ya, sou sonâmbulo
Isso fui eu
Ohhhh
Assustaste-te?
👅
Aqui estarei
Ok
Eu às 11h30 tenho uma aula
Sim
Deve ser Não sou bom com nomes Quer dizer, sim
Aquela da qual nos rimos
👅 Está aqui aquela rapariga loira de biológica Caloira
Só de ver a tua foto dá-me vontade de rir
Mas as gajas não cagam
Smashava Mas passava essa imagem
Passava
Não, na sanita
Mas estou a cagar 
Vá está piada foi too strong
Girl power
Isso é chantagem
Pensei que não ias chorar mais
Se desculpo
Vou pensar
Pois Eu mandei duas imagens
  Lá se foi a streak
Ainda não está nada garantido Só depois de ser vista por um neurocirurgião Good night ❤️ Espero não receber nenhuma mensagem durante a noite *chamada I'm pretty scared
Ansioso por te ver amanhã (?)
É estranho (?)
Vamos continuar com o ponto de interrogação (?)
Aaaaaah, não sabia que nos 100 montaditos vendiam bebidas alcoólicas (?)
Estão num bar então?
Rica
Quando fui à Bolívia fiquei bué bêbado com uma bebida que uns espanhóis levaram Never again
Há bebida?
Indeed dear Watson
  Aquele apelido  E muito do sangue foi absorvido pelas toalhas    Limpinho
Esta foto foi o Afonso que tirou Nós agora estamos no hospital
E por debaixo da toalha está uma poça
É para não te sentires mal durante muito tempo
Police brutality rejected
Estou a ver vídeos de polícias que vão prender civis, mas depois turns out que eles são advogados e they deliver the law
Thank you
Qual é o código do voo?
Má 🌊 Já fizeste o check in do voo?
A minha mãe já teve uma paralisia do sono muito pior e nunca treinou O Afonso também já teve e nunca treinou É uma coisa que pode acontecer
Não não treino Não estou a gostar da atitude Eu estava apenas a dormir e acordei
Hoje de manhã morri por segundos Sim, porque eu ando a fazer merdas
Ya
Foi a paralisa do sono mais estranha que já estive Porque estava a sonhar que norriay *morria E depois acordei E estava a ver o meu corpo, mais especificamente o meu braço. Depois ia mexer o braço e foi como que se a alma tivesse saído do corpo. Porque o braço da minha alma mexeu-se, mas o corpo continuou no sítio. Depois fechei os olhos, respirei fundo, saí da paralisia e quando abri já consegui mexer o braço
Palavras com amigos? Hoje tive paralisia do sono e consegui sair. What about that
Ai estes chairs
Não sei se ainda estás acordada Espero que não Mas eu vou deitar-me agora See you tomorrow minimeu ♥ Afinal não fui logo dormir e fiquei a acabar uns níveis daquilo Acabei o 2º jogo Amanhã não posso tocar nisto Tenho de estudar Byeee
Apenas trabalhador
Mas estes novos são muito mais difíceis Porque não têm pistas
Passei os outros jogos todos (26 níveis) e estou agora a passar outros It's fun
É preciso gostar mesmo
Quando vais dormir?
Ya
Aquele double chin atraente
Vá, também não exageremos
Isso é fixe
Ainda bem Já te sentes mais à vontade com a máquina?
Devias ter levado a lente de 50mm Teria dado jeito nessa ocasião
Música incluída
Uma pessoa aqui 1h à espera Este IT support não dá
Então e a pergunta importante, aquilo funcionou?
E só apagas quando tiveres a certeza que está no pc
Conselho Quand passas coisas do cartão, copia
Ok Convém não teres coisas a passar
Já está?
Não Já está? Sim, é suposto a barra desaparecer Quando fizeres isso, clica em ficheiro, nova tarefa (ou processo, não me lembro o que diz) e escreve explorer Enter E pronto
Estou à espera
Manda-me uma foto do que estás a ver (já que não queres mostrar em vídeo)
Sim
Começaste a partilhar um vídeo. Paraste a partilha do vídeo. Era para me mostrares Porque é impossível não aparecer
Começaste a partilhar um vídeo.
Sim
Agora nos processos procura o que diz explorer Podes carregar num qualquer e escrever exp Que deve aparecer logo
Então faz tu o seguinte Lado direito do rato na barra de tarefa e abre o gestor de tarefas
Não, vou ver isso Liga o team viewer
Para de pedir desculpa Não precisas
Ok, então vou já contactar uns anúncios no olx
Então Estás com sorte?
Damn boy
 Smoke weed every day
está bem
Okkkkk
Se tu não tiveres a mesma sorte, compra-se outro
Eu já perdi E isso sai bué facilmente Eu tive sorte
Eu não estou chateado A sério
Para
Não te preocupes
Não porque até eu já perdi essa peça
É chill Quando chegares ao hostel verifica na mala
Já estive a ver e talvez dê para comprar a 3€
Não te preocupes, a sério
Apenas amigo
Naaaah Vou-lhe selecionar as fotos
Tipo 300?
O bernardo há bocado pediu-me as fotos que lhe tirei nos açores O problema é que ainda não selecionei e tenho andado a evitar Mas lá terá de ser
Selecionar e editar é a parte mais aborrecida
Seems fun Not
Yeah buddy Tens tido muito trabalho?
Estou prestes a fazer um código que vai aceder a uma porta num servidor que está protegida por um pin de 4 dígitos. O código vai experimentar todas as combinações até conseguir entrar na porta
Um programa bué fixe para ver a meteorologia
ily http://www.meteoearth.com/
Inhale less yogurt
Incubate lots yoda
😶
Xau
Ainda gozas Lol
Ser um homem num mundo femista
Faço muitas coisas difíceis
💔
Mesmo
Ia ficar bué bem
Eu faço te
Ya, mesmo isso De estar contigo maquilhada
Raras as vezes que tive essa oportunidade
Tu também
E eu de ti 
See ya Qualquer coisa é só dizeres
Okay
Mas na máquina consegues logo controlar a cor da foto
E está um bocado underexposed, tens de aumentar os settings
Mas devias ter o white balance em automático. Só no caso de não estar a funcionar bem, é que defines tu manualmente Porque essa foto está bué azul de origem
O white balance na câmara, está como? Ou tiraste em automático?
Mas ya, ela é bué gira. Parece que está apenas com uma toalha Na máquina I mean
O equilíbrio de branco está AWB?
Bebe café
Noice
É de onde?
Olha Eu também
Tem que idade?
É gira Mas também se arranja bué
Eu adicionei os presets que tenho
Tens-te safado?
How's eyp going?
Se encontrares encontraste Se não, logo tratamos disso
You'll pay for your sins Jk Não te preocupes A sério
No OLX há a 3-5€ não te preocupes
No pior dos casos caiu enquanto andavas No melhor dos casos, ficou na mala da câmara De qualquer forma não te preocupes Se não encontrares, eu depois compro uma
Já viste se não está na mochila? Ou trouxeste ao pescoço? E não te sintas mal. Isso sai mais facilmente do que devia. E de qualquer forma dá para comprar a pecinha
Ah
Mas devias ter trazido a mala porque bateria extra Não sei como é que essa está tho
Talvez tenha ficado lá Quando perdi ficou na mala
Vê na mala Se perderes não te preocupes
Done
Messenger
♥ Como provavelmente não vais ver o vídeo This just happened Hilaaaaarious 
Love you too
Ok, então às 8h30 daqui vou acordar
De preferência antes de eu ir dormir para pôr alarme
Mesmo? Não me custa nada Qualquer coisa depois volto a dormir
Basta depois dizeres-me a que horas chegas lá
Claro Se for preciso eu acordo mais cedo para te instalar logo mal chegues à universidade
Rip rip Faltam quantos mb?
Ok, então para Depois diz-me qualquer coisa
Mas mal este baixe, eu consigo instalar
Se puderes tenta ficar o máximo de tempo ligada a esta net a baixar Porque é rápida E isso é o que gasta mais net Depois instalar não gasta quase net nenhuma Eu desisti do outro ficheiro porque comecei a achar que não era nada seguro Por isso é que também estou a executar uma pesquisa de virus no teu pc
Ok, depois avisa-me
Mas depois voltas? Ainda hoje?
*Mal acabe instalo Wut' ?
Mal acabe instale
vou ter de baixar outra vez Não me sentia confiante com o outro instalador Podes mexer no pc enquanto baixa Podes mexer
perdi a conexão
manda-me o id e senha basta executares o programa e veres
Já instalaste?
Cheguei
8 min e chego a casa
Instala uma aplicação chamada team viewer e eu faço-te isso remotamente
Então?
Como é que vai a instalação?
Nice
Lightroom?
Depois diz se conseguiste ou não?
https://piratebay.red/torrent/20349876/Adobe_Photoshop_Lightroom_6.1.1_Multilanguage___Patch Cancela o outro http://lightzoneproject.org/  Podes também usar este que acho que é grátis Mas nunca usdit usei E o lightroom é mais utilizado
Espera Não baixes esse
Adobe_Photoshop_Lightroom_CC_v6.2.1_Update_Only_MultiLang Wait https://piratebay.red/torrent/20350249/Adobe_Photoshop_Lightroom_CC_v6.2.1_Update_Only_MultiLang Clicas em download torrent E depois segues as instruções Espedat
E deu? Ah Não dá com outra conta. ?
Ou então talvez possas instalar um trial de 30 dias
Tens de piratear Mas posso-te ajudar com isso
Lightroom Para editar cores, luz, etc. Para modificar mesmo a imagem, uso photoshop E devia, mas se pusesse sim não poderia doar sangue O meu professor a dar exemplos de contas com compra de droga Funny
   This Apenas custou 500 ml de sangue
Vou aprender a hackear Ou tentar pelo menos
Foi bué cringe
É rapariga Eu nunca a vi na vida Provavelmente ela pensa que eu sou o Afonso
Aconteceu agora uma cena bué awkward Alguém mais velho de biológica (3º ano acho eu) ficou bué a olhar para mim Depois eu disse olá mas tipo com bué dúvida Ela respondeu de volta Weird af
I will
Nice nice Eu vou doar sangue às 12h30
Coolio Quando é que começam as atividades?
Já está aí mais gnete? *gente
Onde vai ficar toda a gente?
Agora estão onde?
Já chegaram ou sabes se falta muito?
Não dava para comprarem 2 no mesmo pc?
Estranho não teres conseguido um lugar ao lado da lua
Ah Não sabia que ele tinha mandado para ti
Isso Encontrei o Mata e a Pipica *Pipoca
E ontem no comboio foi uma mulher preta ao meu lado que cheirava mal
Não querendo ser mau, mas várias vezes a pessoas pretas têm um cheiro característico E esse cheiro é mau
Indeed Ontem também tive um problema do género no comboio
Hoje corresponderia a dia 30 Okay, love you
1º escola 2º escola 3º escola
Claro
Tenho as minhas prioridades bem definidas
Apenas me falaram que seria 1 mês de duração Mas só faço se for em Julho
Jk Não sei quando é
Mas seria em agosto
*redes neuronais -> machine learning
Sobre a utilização de redes neuronais em coisas de segurança de transações
Talvez tenha arranjado um estágio de verão
 Eu vou neste Vou tomar banho
Tens de ter mais cuidado, só isso
Pior seria tirares fotos no eyp e depois perderes
Vais para eyp sad
Agora já não há nada que possas fazer Não vale a pena pensares mais nisso
Quando formos ao porto tiramos
Há de haver mais oportunidades
Não penses mais nisso Aconteceu
Sempre que precisares
Kaaaay
Já dá? Provavelmente foi do Recuva
Vai ao menu da câmara e seleciona a opção de formatar o cartão. Se não aparecer logo essa opção, tens de andar entre submenus com as setas para os lados
Não voltará a acontecer Vou dormir Tenta não pensar mais nisso Dorme bem e até amanhã ❤️
I know O importante é que foste e visitaste É uma pena teres perdido as fotos Mas acontece
E tens vários dias muito fixes pela frente
Não penses mais nisso das fotos Todos nós passamos por isso pelo menos uma vez na vida Quando era mais novo, eu e o Afonso apagámos sem querer as fotos das férias de verão A nossa mãe ficou mesmo bué triste São coisas que acontecem Para a próxima terás mais cuidado e muito dificilmente voltará a acontecer E para a próxima passa para o pc antes de apagares. E só apaga quando tiveres a certeza Mas não vale a pena pensares mais nisso porque não há nada que possas fazer
Acho que vou já dormir
Afinal tenho duas marcas na cara Outra do outro lado
OH MEU DEUS UM URINOL MAD LASS
Sad
O que é que tem de mal?
E ficou mal?
Em todas?
Nenhuma nenhuma. ?
Das que tens não há fotos giras?
Lamento baby
Fico a sentir-me bué mal porque não há forma de ajudar
Não digas isso
O windows tem isso mau. Quando apagas de uma pen ou cartão, aquilo elimina permanentemente. No mac vai para a reciclagem à mesma
Não voltes a apagar logo
I'm sorry for you
As fotos daquele monumento girto *giro Estavam nessas?
Corre-te bué vezes cenas mal
Tens bué azar tu
É bué pena ter acontecido isso
Mas não apagues da drive Pelo menos não ainda
E na drivr Por acaso não estão lá escondidos?
Ainda por cima se dizes que fez o upload todo
Mas é bué estranho ter acontecido isso
Então não tens nenhuma foto de hoje?
Imagino Se eu estou Eram quantas fotos no total?
Lamento então :(
Na setinha ao lado de scan Não há uma opção full scan ou assim?
Keep me updated
Infelizmente da pior forma
Apaga só as fotos quando for mesmo preciso é tiveres a certeza que as tens em backup
Não garanto nada tho Mas tenho pena Gostava de ver as fotos
Sim O cartão
Talvez consigas recuperar É bué fácil de usar Basta depois selecionares a pasta que queres e ele trata de recuperar o que conseguir
Wait Ah nvm Não está na reciclagem pois não? Instala um programa chamado Recuva
É bué sad
Provavelmente não esperaste que fizesse o upload completo
Está com 0KB
Mas estão na drive? Manda-me uma que não consigas abrir
Apagaste da câmara?? E tens a certeza que não abrem?
 É o que dá brincar com ventosas
Damn Lucky af
Sms
É para prender na parte de trás do telemóvel
 Deram-me na sinfo
❤️ 
Depois ligas o wifi/nfc na câmara e o fácil é ligar também o nfc no telemóvel. Aproximas o telemóvel da zona do nfc da câmara (tem um símbolo do lado esquerdo) e aquilo liga sozinho Qualquer dúvida diz-me Eu agora vou ter uma aula de 1h30 e não poderei estar no telemóvel
 É esta aplicação
Já te explico melhor quando sair do lab
 A câmara tem Wi-Fi, pelo que podes ligar ao telemóvel e controlá-la com ele. Isso dá jeito para tirares fotos a ti própria ou sem teres de estar ao pé da câmara
 Só partilhar este meme antes de ficar offline
Aí Vou sair do messenger para poupar bateria Até já
Good
Está na bolsa grande De lado
Conseguia Mas também conheço pessoas em Lisboa que têm Mas confirma
Quando puderes vai à mala da máquina e confirma que está aí o carregador
Coisas que não te podes mesmo esquecer: cartão de cidadão, bilhete do avião, telemóvel, carteira, computador, máquina
E tu? O que é que falta?
A caminho de Lisboa Chego às 9:41 a sete rios
Don't be nervous Descansa mais um bocado
Vou dormir Bye Já acordada?
Tu também 👅
É mais provável morrer numa vending machine Okkkk Good night baby ❤️
Porque é bué pouco provável o avião cair
É mais provável o avião cair do que eu não gostar de ti
Não precisas de ter second thoughts, a sério
O que eu mais gosto de ti é sentir que gostas de mim Porque Eu gosto mesmo muito de ti e sentir que também gostas de mim, ao mesmo nível, deixa-me muito feliz, porque eu quero continuar contigo
You didn't
Claramente não percebeste a 100% o que eu mais gosto de ti
Claro que gosto Tu fazes coisas por mim porque gostas de mim E eu também o faço
Entrei agora no comboio Love you too
Okkkkk Vai dormir then
Still, gostava de saber
Gostava de saber se os teus pais chegaram bem
Ficou aí a minha água
Yo
The chosen one
Qualquer coisa manda sms
"O professor sabe?" Ou "Isso é trivial"
Só mesmo vendo outra vez Mas houve vários que nos rimos
Mas me princípio pode ser uma das sugestões
Quando sair das aulas posso ver restaurantes contigo
Eu e o Bernardo adorámos os factos
O projetor não derrota o sande lemos, sande lemos escolhe não ganhar
Foi alguém que ligou
God
Manda-me
  Foi isto que ele não conseguiu resolver noob
Não Manda!
Meu puto Gosto de fígado
Vou ver isso
No idea
Tinha já o outfit planear Vou a ver e a camisa não está no armário A última vez que a utilizei foi antes de dia 3 de Fevereiro
Custa tanto acordar
Love you a lot ❤️
Under pressure
E vemo-nos amanhã
Ok, depois vemos isso melhor Agora sleep Sleep well
E se não me engano o máximo dos líquidos é 100 ml Mas só confirmando no site
Exato Os líquidos têm de ir dentro de uma zip bag De máximo 1L
Tens zip bags?
Tens de fazer a mala!
Ohh Eu vou às 14h
Amanhã almoças a que horas?
A minha avó estava na casa de banho Dormir Umas boas 8h
atraso
Back Desculpa o atrasl
Vou só lavar os dentes e já volto Não vás dormir sem mim
Para me dares outra chapada?
Same
Vou acabar de arrumar as coisas
Ya E estávamos sentados Menos cansativo
No hotel Isso é que foi Pena não termos mais tempo
Sorry, estava a vestir-me e fazer a manutenção És melhor que tomar banho Mas tomar banho contigo Oh Isso sim
Tu és melhor Sexta vou doar sangue
Como??? Meu rico banho btw
Vou fazer a barba primeiro
Estou bué ansioso por tomar banho
Eu não vou pelo fácil Eu vou para atrasar *arrasar Estraguei a piada
Eu já te conquistei, falta conquistar os teus pais
 E este bolo de chocolate
Mas que belo bife
Então esses bifes de porco?
Porque será?
(vou fazer a barba)
Era a gozar Isso já era demasiado Vou jantar Adios
É com z não é?
Mais um blaser
Quando digo fancy é assim: 
Eles vão estar com roupa formal
Ainda bem Vou fancy
Em casa Os teus pais têm a certeza que querem mesmo jantar? Tendo em conta a situação que os trás cá (eu quero muito)
Ah nice Okay Vou agora andar até casa e depois devo ir jantar Já te digo alguma coisa
Fazes bem
Vou fazer a piada do double date
It's a date?
You there? Turns out que o problema do tempo de dois corpos a atrairem-se não tem solução analítica, só numérica
Byee
Quando chegares a casa toma um benuron
Tens comido?
Tens bebido água?
Okay
Mesmo
O cacifo é o c54 A passe é 413
Sim C54 413
Para mim é na boa a sério
Se quiseres podes deixar no meu cacifo e eu depois levo
Estás gira Está quase Eu vou agora ter 1h30 da cadeira que eu acho mais secante
E eu não tomo e depois vou estar a cheirar mal Aconteceu agora uma coisa que me deixou bué down Estava a falar com o Pedro (Lima) e ele disse que na semana passada pensou 2 vezes seriamente se tinha feito bem em mudar de curso. E ele começou tearing up, mas estava a tentar esconder e mostrar que não se passava nada Foi muito triste mesmo Os meus amigos de eletro não vieram Facada
Os planos de cuddle mantém-se ?
Estou a comer uma feijoada Oh Ias a adorar
Estando com sono Mas pronto You go Não quero ser uma má influência
E vale a pena?
Se tiveres com muito sono vai para casa dormir E estudas depois a matéria *estiveres
A contar com esta right?
Faltam quantas aulas?
Como vão as aulas?
1.78 fight me Ainda te queixaste quando me conheceste
Ele é baixinho
Sim
A mensagem do meio na é verdade *não é
Ele virou se mesmo E eu disse olá teso Estou todo partido
Gritaste? 
Vídeos porno
Não te preocupes. Talvez vá para a biblioteca de Química e fique a ver vídeos
Já não tenho nada para fazer
Estou aqui na torre à tua espera
Para a próxima manda uma sapatilha
Sinto-me mesmo mal
Não ouvi mesmo Sorry
Sorryyyyyyyyy Sais a que horas? Eu saio às 16h Não tenho rede nesta sala
Enviaste uma localização. Enviaste uma localização. 
Kay O metro já voltou btw
Isto vai agora parar a Almada e depois vai para Lisboa. Deve chegar a Lisboa pelas 10:15. Mas ainda tenho de levar o meu irmão Diogo ao Técnico e voltar A Maria sai de casa às 11h, não é?
Eu estou quase
Enviaste uma localização.
Damn
Okay Depois diz-me Byee
Acho que vou voltar a dormir O teu primo vai-te deixar onde?
Avaria no comboio, é o que diz
A linha vermelha está interrompida rip Espero que volte a andar até chegar a Lisboa
Se não tiveres comida, eu depois tenho
Same
Já estás com o teu primo? Já estou no autocarro
Mesmo
Ok, então eu não me importo de ir às 8h contigo
Ou preferes que não durma em tua casa?
Eu tenho uma reunião às 9h30 Eu vou contigo para o técnico
Sim, mas já tínhamos visto isso
Go on
Hey you
E eu adoro-te
Gute nacht ❤️
Até amanhã
Dorme bem
Descansa
De qualquer forma eu devo chegar primeiro, por issooooo
Ok, corrida até Lisboa O primeiro a chegar ganha O último ganha o primeiro orgasmo
Same Amanhã vais às 7h?
Já estou a morrer, vou dormir?
Estava a falar do fazes-me com a boca
Semi same
Lone wolf Eu gosto de fazer sozinho Mas gosto muito mais quando és tu porque não tenho de me cansar
Pena não te poder ajudar agora
A não ser que queiras umas algemas Também arranjo
Não é bem surpresa, vou apenas tentar algo que ainda não tentei Esse algo envolve pleasure you
Se houver masturbas-te ou não?
Tens razões para estar ansiosa
Se é o que queres, é o que vais ter
Queres que eu tenha a minha cara nas tuas coxas?
Mariana e a minha avó estão a fazer o quê agora a sério é que eu acho que o Afonso recebeu exatamente a mesma coisa que eu possa ajudar a fazer o quê agora e que não tenho a certeza que é que é o que é que é o que é que é o que Schroiff a sua atenção para o facto de não ter conseguido ajudar tanto quanto gostaria de ter visto o seu contacto e o seu contacto telefónico para que possa contactar o meu colega de trabalho e para que possa contactar o meu colega de trabalho Eu sou um homem de bem disposto e gosto de ti 1 angstrom e de facto não me lembro de ter feito nada por isso não sei se é relevante mas não sei se é relevante mas se não for possível eu não me importo de ir a tua casa e depois formos ao porto e depois estacionar é bué caro e não é com o Aguiar da Costa e é o que eu disse que era o que é que é o que se passa na rua e não há nada de especial a dizer que não é que não se pode fazer nada de mal a ninguém e não se importava nada de especial e não era a melhor altura para o Técnico às 8h e a minha avó e a minha avó e a minha avó e a minha avó Está é engraçada *Esta Vou fazer a barba Hoje custou bué fazer as 50 flexões Tenho os braços bué doridos
Vou desativar o dicionário inglês
Mariana is a great place to work for and I am very excited about this opportunity and I look forward to working with you and your company for the opportunity to work with you and I look forward to working with you and your company for the opportunity to work with you and I look forward to working with you No idea what happened Acho que tenho de começar a falar mais português
Quantas vezes Para eu fazer igual
Deita cá para fora
Acredito quando vir
1.78m > 1.60m Por proporcionalidade
Mas o meu cão é maior
E então? Nada me impede de pôr o cão
Querias
Punha o cão na casota
Gostei mariano
Sim 
Previsível
Gosto de ti, lagosta És tipo aqueles turistas alemães que ficam cheios de escaldões
Não tens usado protetor?
E estás gira Yep
Estás um bocado vermelha
Esse bigode
Vou fazer a barba hoje
Quando é que vais para casa?
E revelar o Mariano
E instalar a FaceApp
https://www.youtube.com/watch?v=9U9O-zvroiQ Eu tenho uma cadeira sobre isto
Não se nota nada
Estavam?
Duas fotos da pipoca a dormir?
Essa não mandaste
Exatamente com essa mensagem
Ya
Tu mandaste-me essa
Quero sempre ver fotos tuas
Misso-te ♥ 
💔 Vou começar a namorar com a Eduarda Ela compreende-me
Okkk
Parei Sérgio
Marcelo
Mariano não faz sentido Manuel
Quero ver o Mário
Não me pareceu nada convincente
Agora estou longe do telemóvel Também o deixei a carregar Mas ya, I know, hot af
 Eu comia
E também quero bué andar de mota
Ok, podia ser a opção romântica então
Aprende-se rápido
Romântico era se fosse devagarinho Nós iríamos a galopr *galope
Achava bué fixe um dia fazer um passeio a cavalo contigo
E eu de ti
👅
Promise to never hurt me
Houve agora aqui uma cena bué intensa Um pedido de casamento Damn 
 Watching the crown
Eu estou neste momento a ver o lab do ano passado para ver ser percebo E agora vou ver the crown
Tem algum tema?
E exit game é escape game?
 Estou a estudar Vais ajudar no exit game?
Bye baby Eu também gosto muito de ti
Está a ser fixe aí?
Acordaste há muito tempo?
What's up
Olá
Claro    Antes  Não correu tão bem por causa da faca que não corta nada  Parece buéeeee o Pedro, mas com mais barba  A tal mensagem da Bárbara de que te falei Isto foi quando eu e a Patrícia acabámos
Sad
E em termos emocionais?
Como é que está o teu irmão? Tem-se convertido?
👏
Podíamos fazer muita coisa na cadeira
Ahahahahahhahahahahhaha https://europe.clutchchairz.com/en/product/throttle-series-pewdiepie-edition/
Ou será que vejo o vídeo do pewdiepie?
Isto sou eu quando não quero estudar
Isto para dizer que vou ficar um bocado ausente
😏
I do Vou agora à casa de banho And I might do the thing
Ahahahahahah No meu caso ela faria bué perguntas Ela gosta de be in control
Ahahaha qual médico?
True Pode ser que a consiga convencer
O problema é que não consigo controlar o quanto como em casa da minha avó Porque como viste, ela gosta muito de impôr comida
 Not really Em relação ao print que mandei É o que dá ter comido um chocolate inteiro
Vão voltar também
Vou ver se há alguma corda de saltar cá em casa
Podia ter mais
Ter aquele ar intelectual
Não sabia I wish Usar óculos
Estás a ver pior?
Estás são mais pequenas não é?
Porque tinhas dito que ia ser uma troca de armação
Ainda tens os antigos right?
Ok, sem pressa
Claro
Quero mais fotos De vários ângulos Mas posso esperar que saias do carro
SMS porque a tua bateria
Acendeste a luz de propósito para tirar a foto?
Mas gosto São bué fininhos
Porque é que me mandaste uma foto do mata?
Aponta já o lugar
Ficaste ao lado de uma tomada?
Foi bué engraçado Mas bué dark também
Era o angélico e dizia algo do género: Churrasco de biológica na segunda? Vou já a acelerar
Cá para mim apagaram Devia ter tirado print
Falta um monitor Ou então um projetor
Love you too ❤️   
Ok cya babe
É normal Daqui bocado descansas
Esta gema está bué boa
Sim Estou a torcer por ti
Ao menos estarias com os teus pais, isso deixa-me menos preocupado
Quanto tempo para o próximo? Espero que consigas
Não se atrase muito pelo menos
Mais os 10 min de tolerância e possíveis atrasos deles Só espero que o comboio não se atrase
É mais ou menos quanto tempo desde o porto até ao ina?
Sim claro Espero que consigas
Como é que vais para o ina, os teus pais vão te levar?
A atividade é no ina?
 E também há Lay's gourmet
Sim
O que é que te apetece? Eu não gosto de ovo estrelado Mas o ovo que fizeste no outro dia, bué frito, tinha bué bom aspeto Por isso fiz um para mim Já dou o review
Que tipo de comida? Vai aos kebabs e compra fatias de pizza
Wut Desde o início?
Estava a ser sarcasfit Sarcástico
Isso deve estar cheio de biológicos hoje
Também não estou a ver o que é
Estão a falar sobre o quê nessa aula?
Com o cansaço com que estás
Vais conseguir
3h de sono you mean
Só mais meia hora e acaba a aula Está quase
Só de pensar que terça feira vou estar a morrer, até me dói o coração
Afinal só vou estudar depois do almoço Imagino
Enviaste um anexo.
O Nuno é que tem de get his shit together
Não já nada que possas fazer A não ser estar lá se o mata precisar *há
I trust you too
De mim também não sai
Still, tenho pena do mata porque ele é bué cute e merece estar feliz
E ele é mais velho e devia ser mais maturo em relação a isto, não afetando o mata
Percebo que seja uma escolha complicada, mas não gosto da posição em que ele está a pôr o mata
Ou fica incomodado e não faz nada, ou toma ação
Então ele tem de escolher Ou é verdadeiro para ele próprio e assume. Ou então não assume e age perante isso
Mas não pode porquê?
E a cena do mata, é algo grave? (não tens de entrar em detalhe)
I'm surr *sure
Sim, eu sei É diferente Mas tu és muito melhor do que a ideia que tens de ti
Olha quem fala
Eu nem sei o que dizer I feel bad
E a pipoca meant it?
Well Eu não acho
Eles deviam estar a gozar contigo
Uma pessoa a tentar aumentar-te a autoestima e depois dizem-te isso
Damn What a night Why Fiona tho?
Ia estudar quando o episódio que estava a ver acabasse Mas o seguinte começou logo a seguir Isto fui eu "Why not"
Vais almoçar o quê?
Fat
 Spoiled
No idea Mas dava jeito saber a que horas ela chega na segunda E fala com ela e pergunta se não se importa de eu dormir aí na segunda É que também posso dormir em casa de algum amigo
Tens de tentar arranjar o horário da Maria
I would if I could
Acontece
Porque é que me importaria? Faz parte
Pode ser que passe Senão, segunda eu vejo o que é que é
Been there
Isso dá para perceber pela imagem
Ya, também não dá para perceber o que é pela foto, mas looks painful Usa o espelho que tens
Damn Quando disseste virilha, pensei que fosse mais ao lado
Pede à tua mãe para ver quando chegares a casa
Manda uma foto
Tbh, seria só cálculo Quer dizer Mas depois tinhas de estudar a matéria da aula Para não deixar para trás
Rip Não estará mais ninguém? Pessoal mais velho?
👅
Mas 90% do tempo é passado a fazer nada
Eu demoro uma meia hora depois de beber
Pics or it didn't happen
Vai tomar banho
What about 2º?
rouca
Todos fodidos E aquela voz roca Hm hm sexy
Pew news
Vai ao insta e vê no que te identifiquei
Resposta ao Nah
Yeaaaah
You have too *to O comboio é a que horas?
Vou comer torradas e ver the crown E à tarde vou estudar
Depois tens de fazer as coisas à pressa
Vou comer Vai tomar banho minimeu
 Agora já
 Estou tão estranho nesta foto Não pareço eu
Não devia, mas acho que vou comer torradas porque yolo
Eu acho que tu és mais, por isso, até nos equilibramos
You too
 Mas vou-me levantar para comer
Ainda bem Assim os olhos fechados duraram mais tempo
Nice Mas não há vergonha em vomitar Vomitar é renascer
Ficaste enjoada com o álcool ou foi tudo fixe?
Experimenta depois de tomares banho
Se não conseguires até lá, segunda trato disso
Provavelmente não Se voltou a inchar
Mas já desencravaste?
E eu estava mais focado no centro
De que lado?
"Ahahahahahah isso é bué mau"
Not the reaction I was looking for
Quando bebo muito, tenho muita vontade de cagar no dia seguinte Aposto que terça feira vou cagar no técnico
Ahhhh odeio quando isso acontece
Então podes dormir mais um bocadinho
Tens aulas a que horas?
Fogo esqueço me que hoje não é sábado
 Era mesmo isto que eu queria
A pipoca ficou bem Capturaste-a bem
Desta é que o Neves não escapa
Estás very nice Aposto que pessoalmente estás ainda mais gira
O mata está bué giro Isso é aquele macacão/saia que compraste?
Mas vá lá, não te passou à fronteira Está foi demasiado try hard *Esta
Estava com receio que não apanhasses
Sim Então e cálculo? Está na bola? *boa
O pior são os pontos
Não conta
Fui de autocarro porque não queria andar ao trocar de linha Não troquei de linha tho
Se fores pelo meio não
Atravessei a praça de Espanha Aquilo não tem passadeiras E tem umas 5 vias
Estou na praça de espanha Metro Faltam 5:50
Saí do autocarro Vou a pé
Enviaste uma localização.
Se eu perder isto ficarei bué chateado
Biopoias
Biomerdas
True
Hope so Never again
Enviaste uma localização. Entrei há uns 10 min
17h
Devido vir de autocarro até sete rios mas está bué trânsito Espero não me lixar *Decidi
Se calhar acabo
Tipo licor de anis
Damn Não devem ter comida em casa
Já acabaram?
Queres que te atire aí para dentro?
Estou aqui à porta Para te dar os biscoitos de coco
Ia dizer isso Porque passei pela alameda e não vi ninguém Depois diz-me as horas do teu voo (e a partida é de lisboa)? Adiei a reunião que supostamente era hoje para terça-feira às 9h30. Assim não és a única a vir para o técnico cedo
Eu não vou
Eu não vou, não te preocupes
Tenho de lá ir apoiar química
Talvez passe pela alameda depois de voltar do indiano Nunca se sabe
Parece que nunca vou ver a rainha do gado
Sad
Vai ser onde?
Hoje sim devo passar pelo praxe Chego ao Técnico pelas 9h30
A praxe começa a que horas?
Mas é no lábio de cima do lado esquerdo
Eu mostrei te anteontem 😢
A única coisa chata é que custa bué comer com colheres
A minha afta dói bué
♥
Love you
Só km?
Te quiero
Eu também O problema é que passa bué rápido Vai lá dormir Eu também vou daqui a nada Vemo-nos amanhã minimeu
Vai ser bom estar um bocadinho contigo As always
A aula que eu tenho das 12h às 13h30 é de matéria que já dei Por isso se chegar um bocadinho atrasado também não tem mal
Ok, então é bué chill
Entras a que horas na segunda?
Mas ir a tua casa mantinha-se Tinha só de o levar ao técnico
Só uma coisa https://www.facebook.com/events/595158664155304/permalink/602804353390735/ O meu irmão Diogo vem a isto E por isso em princípio segunda-feira de manhã vem comigo
Vou pôr as baterias a carregar Mas de resto está tudo ok
Ok É que este é mais rápido
O cartão de 8gb dá (1012 fotos) ou preferes o de 128gb?
Hoje fui pela primeira vez aos monhés imprimir um livro
Vou fazer coisas Já te digo alguma coisa
Eu sei que querias e percebo que também queiras ter tempo para as tuas coisas
Era ironia há bocado
Claro claro Nem demonstraste
Desculpas
Podes tomar agora
Ah e tal não tenho tempo Não querias é estar comigo Má 🌊
Já acabaste tudo do eyp?
Tu estás a fazer o quê?
Vou-me vestir e arrumar as coisas para Santiago E ver a câmara
São mais 8h damn
A Mafalda já chegou à china Deve ser bué estranho
Já
Até jáaaaa
 It didn't
Bué inveja I know Vou tomar banho Brb
O João Bernardino no outro dia foi de boleia para Leiria de tesla Step up
Tu chegaste às 10 ou às 11?
Eu chego às 10h E só entro ao meio dia 😏
Segunda feira voltas a que horas?
Why not
Fácil
No corpo ya Já tinha feito na cara
Se correr bem até considero tirar à frente Mas noutro dia
Estou bué ansioso por comprar o licor de anis  Vou ficar com as costas lisas O fundo I mean
Back
Porque nem sei se ele gosta Vou jantar Já volto
Vou tentar dividir com o João
Exatamente https://www.continente.pt/stores/continente/pt-pt/public/Pages/ProductDetail.aspx?ProductId=2050858%28eCsf_RetekProductCatalog_MegastoreContinenteOnline_Continente%29
Vou tentar comprar licor de anis para o churrasco de biológica
Turns out que o professor desmarcou a reunião de amanhã de manhã porque não pode
Vê se vais com tempo para o comboio
Vai dar para ir a alguma aula? 
Vais quando?
Trataste agora?
Vi numa história do insta
We have to go 
True Amanhã lembra-me
Tenho os bolinhos de coco e quero bué comer Acho que vou arriscar
Eu não me importava Amor é todos os dias do mês 💪
Seria chill
Não Pelo menos não que eu tenha visto
Se ficarem aí até às 18h30 Também estava com bué medo de começar a sangrar E depois serem 2 sangues diferentes
Podes desenhar para vários w fixos
Eu não sei desenhar em R4
Funny
 Mudámos e sala *de
Agora podes dizer hola a mim
Não, o Papi
 Ele está à minha frente
Adiós Hola
Era uma referência ao meu tumblr N00B
No, YOU are cool!
Não é a mesma coisa Mas também a primeira matéria ainda é fácil
Devias prestar atenção
Mas das 17h às 18h30 é prática por isso não sei se aí continuarei *É o que tenho feito
É o que tenhas feita
Mesmo bué
Ya Basicamente tenho 3h seguidas de aerodinâmica Que é só a cadeira mais chata
Já sei qual é o meu pior dia You teased it
Afinal a segunda lente é esta: https://www.canon.pt/lenses/ef-70-300mm-f-4-5-6-is-usm-lens/ É o modelo anterior
https://www.worten.pt/fotografia/objetivas-e-flashes/objetivas-canon/objetiva-canon-ef-50mm-f1-8-stm-5575726 E a outra acho que é esta: https://www.worten.pt/fotografia/objetivas-e-flashes/objetivas-canon/objetiva-canon-ef-is-ii-usm-70-300-f4-5-6-6090575
Dá bué jeito mesmo Mas só tenho um carregador Que carrega uma de cada vez
E vais ter duas baterias
https://www.mediamarkt.pt/p/eos-1300d-18-55dc-bolsa-sdhc-16gb-5637323845 Vai ser isto O cartão vai ser de 128 gb Para tirares bués fotos sem te preocupares
Canon EOS 1300D
Tendo em conta o peso e o trabalho, também diria que não
Ou seja, que faz muito zoom?
Que lentes queres? A pergunta é, queres uma lente telescópica?
Eu depois dou-te qualquer do estivermos a almoçar
Amanhã então?
Por mim é quando quiseres Podias é querer explorar e assim
Quando é que queres que eu te dê a máquina? Já amanhã, segunda, ou quarta?
Vais para Sevilha dia 1?
Vais ter o quê agora?
Nao seu que pergunta é essa *sei
Eu sei Mas basicamente o pc começou a fazer uma atualização de segurança
 That's why I use a mac
Abstenho-me a explicitar
Não deu para apanhar a mesa na foto Foi do ângulo
Não é É por isso que não vês os olhos
Também tirei 
Está bué gente, não te vi Afinal já vi  Bye
Eu depois passo quando estiver a ir para a sala Espaço-nave Engraçado
Isso seria estranho
Devemos estar a uns 100m de distância Se tanto
Isso é só QA
 Eu estou à espera da aula
Grita "eu não estou para aturar isto" e sai
Garantidamente
Podes estar fodida à mesma 😏
Ele é péssimo professor Ainda bem que tens um explicador
É o lemos?
É bué fixe essa professora
Vou ai dizer olá
Mas posso ir para o central
Não, ia para física
Mas amanhã almoçamos
Yup, não dá Talvez já não nos vejamos hoje
Hoje as nossas horas de almoço são incompatíveis right?
Problemas?
Ga3
Deixei de te ouvi completamente
Eu a pensar que te ia ver ao passar pelo arco Turns out que não
Porque é que a pipoca não vai? Estou já 30 mim à espera do comboio porque decidiram que seria uma boa ideia suprimirem o que eu ia apanhar *há
Vou agora dormir. Já vesti o pijama, já limpei com soro e estou na cama Até amanhã ❤️
Love you
E diverte-te amanhã Aproveita
Dorme bem e descansa ❤️
You go then
Já estás pronta para dormir?
Mas há de correr tudo bem
O pior seria não poder ir contigo em Agosto
Same Espero que também esteja tudo ok no raio x
First step
Só quero que isto feche e possa começar a crescer o osso descansado
Rip Eu agora nem lavo à noite com medo de começar a sangrar
E vai-te deitar Eu já estou no comboio
Amanhã fala com ele
Pode ser que seja só uma cena muito temporária Mas mesmo assim já é mau
Isso é tão sad
Wow Como assim
Almocei e no blood So far so good
Ya
Mesmo fixe!
Fuck yeah! Do sorteio mesmo?
Vamos esperar para ver como é o sorteio. Pode ser que tenhas logo sorte ou até que consigam trocar com alguém Depois logo se resolve o resto
E os grupos de mo e de Química têm de ser os mesmos?
No pior dos casos, tens de fazer mo com outra pessoa
MO são só 3 vezes
Pode ser que tenhas muuuuita sorte
Mas há a possibilidade de depois trocarem com alguém ?
E?
Que se for quinta ou sexta, vais ter de faltar
Ao professor ou professora
Então diz isso
No meu primeiro ano costumava almoçar aí com os de Química Bons velhos tempos Quando digo os de Química I mean o ano inteiro
Ya, é o melhor
E depois é a meia hora de almoço?
11h-11h30 Acabei aquilo Mas não sei se funciona porque não consigo experimentar Estás melhor?
E ainda nem começou a parte fixe
Espirrei All good 
Alguém há de ter um que te empreste
Compra qualquer coisa em civil Ou não tens tempo?
Tenho de ter mais cuidado
No blood durante a noite
❤️ Cheguei a casa. Vou limpar a zona com soro, pôr uma compressa, arranjar aquilo e depois vou dormir Afinal vou arranjar isto amanhã de manhã Vou acordar às 8h
Também quero
Eu também gosto imenso de ti Apercebo-me disso várias vezes
Até amanhã minimeu ❤️
Já podemos fazer transfusões diretas Mas vai dormir
Oh mais
Claro Se eu amanhã não responder, é porque não havia ninguém com O+ no comboio
I'm a super genius just like you (percebi o meme)
Science
O buraco também é o triplo do meu
Estamos os dois a sangrar, so there's that
Gostava de conseguir ajudar De dividir as dores contigo
Como é que estás de dores?
Também tenho um dia que vai ser assim e é péssimo
Rip
Ah
Por causa das inscrições?
Ah right Vais almoçar a que horas?
Mesmo Amanhã tens praxe a que horas?
Fixe fixe era sair agora em sete rios e ir dormir a tua casa Dream
Só 40 min, I got it
Tenho vontade de fazer xixi
Amanhã vai estar melhor Senão rip
Indeed Desde que não comece a sangrar pelo nariz I think I'm fine
Tecnicamente estou a sangrar desde a tarde
 Estou a esvair-me
Não Pessoas do terceiro ano e mais velhos ficaram numa ponta
Foi fixe, só houve uma coisa má que foi foi haver o grupo do segundo ano e o resto Vou chegar a casa à meia noite Vou tentar arranjar isto já hoje
Talvez ponha uma compressa quando chegar a casa
Isto continua a sangrar Eu espero bem não ter complicações
Vou apanhar agora o comboio
Eles têm amigas do 3º ano
Eu vou O João e o André também vão
Depois diz quando é que é
Ah É quinta Eu não sou grande fã de churrascos no geral
The next big thing é mesmo a serenata
Arraial não Só churrascos
Talvez arranje já aquilo hoje Idk Se não for hoje, só vai ser na quarta à noite
No pior dos casos fico sem sangue e morro Mas isso é mesmo o pior, não deve acontecer
Também foi só um, it's fine E foi num brinde
Até bebi um penalti
 Agora sim
Um meme não precisa de contexto
Like sperm
Like sperm
Just like jesus
Um bocado
Really
E és bué o que eu quero
E és bué gira E és bué awesome
❤️ Love you so much
Awwww
Memes
É a cola do nosso amor
É assim que me conquistas
 Estou a morrer  ❤️
Fico também feliz por ti
Porque as pessoas gostam de ti True
E ele foi bué simpático também É por isso que vais a outra sessão do eyp daqui a uns dias
Told ya que eras bué fixe
Cuidado contigo?
All alone in the back
Confirmo que vão ter aulas com biomédica  Lá ao fundo é a pessoa que eu acho que pode vir um dia com a arma para a escola
👅 Eu estou a sangrar da boca já há algum tempo  Olha um coágulo
Já estás em casa ou na praxe?
You go
Se estiverem no arco, também não demoras muito a lá chegar
Ainda demoras muito a chegar até casa?
Ya, estava a pensar nisso
Damn Que simpático!
Para te levar para casa?
Ao menos não foi no eyp
Bom cabelo
Acho que vi a praxe de biológica a passar para o arco
Faxed bem *Fazes Bye ❤️ Turns out que tenho sangrado durante a noite, porque acordei e a almofada tinha uma mancha de sangue  An empty sala de física appears
That sucks Mesmo
Não te consegue deixar logo ao pé do metro pelo menos?
Que seca
E faz boa viagem! Eu depois acordarei a meio Também gosto de ti A distância de dois átomos Não me apetece nada voltar
Dorme bem e vemo-nos amanhã! ❤️
Então vais dormir, certo?
Por causa da Maria e da Ana
Devias ir dormir minimeu
Eu amanhã decido
Só em Maio depois
Logo vejo, mas estou mais inclinado para não ir
Se for é só na terça, porque quinta vou para casa e não estou para levar o traje
Seria fixe para me veres trajado De resto ia ser chato porque ia faltar a aulas e quase ninguem do 3º ano (pelo menos dos meus amigos mais chegados) vai E depois ia-te chamar bicho e tu ficarias altamente atraída
Em aero vai haver terça e quinta, mas não estou com grande vontade de ir
Quando é que tens praxe?
Até pode ser que acabe mais cedo por ser das primeiras
Então nem é muito mau
Todas teóricas?
Que aulas tens amanhã?
I know Estás cansada mesmo
Dorme hoje E na viagem
Totil estranho pensar que amanhã começa já o próximo semestre
As minhas férias de Verão
Vou desfazer a minha mala Bueda chato
 Apenas para mostrar o elástico
Ansiosa por receber um abraço amanhã?
Olá
👅 Já estás em casa?
Claro! Bye ❤️
Dorme E descansa
Foi só para te assustar durante 1 min
(não estou inchado, era só a gozar)
I like you too We should be friends
 Bué inchado como podes ver
E assim também não vês a minha cara super inchada
Mandava-te uma foto mas estou agora no autocarro No pc Por isso não dá muito jeito
Nice! Então quando sairmos vamos lanchar ou assim Como preferires
Ao menos poupo dinheiro, so there's that Mas à tarde sempre nos encontramos?
Mesmo Provavelmente levarei comida de casa e almoçarei pelas 11h
O meu horário é bué mau à segunda e tenho aulas teóricas seguidas das 12h às 16h
E chegas a que horas?
Tu amanhã vais acordar a que horas para ir para lisboa?
Temos de combinar isso
Okapa Tens de treinar tirar fotos
A próxima é photographer, right?
Fico bué contente por ti por esta sessão, para além de ter sido fixe, ter corrido bem
Os delegados vão depois fazer algum review ou assim?
Houve lágrimas?
Podes-me dizer amanhã
Quero o teu review deste eyp Se quiseres dizer pessoalmente e ir agora a dormir, também é na boa
Estão a ir embora?
Vou lavar a loiça, byeee De volta
Nada nice Ontem o jantar foi entremeada e não pude comer Eu gosto muito de entremeada
Afinal ontem o que jantei foi massa com salsichas Hoje ao almoço é que vão ser os douradinhos Com ovo mexido À temperatura ambiente B)
Nem tomei nenhum benuron desta vez Tenho é bué fome
I'm good Só se mexer é que dói De resto não tenho dores nenhumas
Estava a tentar mandar uma foto a sorrir, mas é difícil mexer esses músculos
Eu estou a ler cenas do estágio, fun 
Eyp
Casually taking a selfie
Já fico contente só com a parte de cima
❤️ (quero muito ver o outfit)
Sure Cya
Fico bué contente por ti!
Aaaaaahhhhh então bué fixe mesmo!
Então passar é o objetivo final?
What's next for you
Parabéns! What's next?
Fancy Quer ver o teu outfit *Quero
Yo
Yo
Quando estiveres bêbada manda-me uma foto
❤️
Aka beijinhos e até amanhã
Bueda nice Enjoy Mesmo Kiss na bunda e até segunda
Bares e assim?
As in por Santiago?
Podia ser é um copo inteiro Eu vou-me deitar agora Diverte-te muito! Boa sorte para amanhã também, no caso de não falarmos de manhã Te quiero ❤️
Agora à noite também?
São quantos officials?
Difícil lidar, eu sei Mad lad
 Também sou bué vida loca
Podes beber pelos dois
Abre os olhos
Fair enough Na próxima semana talvez tenha que fazer um raio x para ver se tiraram a raiz toda
Era isto que beijavas, what about that
 Bueda feio este
Acabaste mesmo bué cedo então
Acabar de beber ou acabar as coisas para começarem a beber?
Já começaram a beber?
E vais para casa casa? 
Vais embora de Santiago amanhã ou segunda?
Vê o vídeo do pewdiepie
Não sendo pessimista, mas há que aproveitar enquanto consegues
Onde estão aka cama ou aka edifício?
Isso é o que dizes antes de começares a beber
Então há que aproveitar
Hoje já podes beber mais?
Portuguesa?
Emprestei-lhe dinheiro E isto é como se fossem os juros
Daqui a uns dias Still, vou evitar na próxima semana Estou agora a receber massagens da minha irmã
Não sei se te contei que comprei folhas de chá preto para a minha avó Estou bué ansioso por experimentar
Só de for frio *se
Back Não posso beber chá
Tu estás bué cute Dá vontade de te encher de beijos Devagarinho Porque senão dói Vou agora jantar Adoro-te ♥
 Não consigo mexer a cara do lado direito porque está dorida 
Eu vou jantar daqui a nada
😘 Eu vou jantar massa com douradinhos frios yey
YOU'RE GOOD AT IT
Niiiiice! You're good at it
Tipo tudo?
Está tudo concluído?
Yeeey
Imitadora Se não tiveres muito sono, na segunda podíamos ir lanchar ou apenas estar um bocadinho juntos à tarde Como preferires Se quiseres descansar, também compreendo a 100%
Isso tenho eu tuas
Tinha de vir uma piada naughty Já há tempo que não fazia
Há que ser muito boa no que sabes, am I right 😏
Fast learner
Às vezes consigo ser
Ei Devias dizer Não Gonçalo, tu és sempre
Às vezes consigo ser
Mas era para te conhecer mais cedo
Fogo, devia ter descoberto o eyp mais cedo
Estava a pensar em comer e assim
Woooooooowwwww Esse hook up é logo bué avançado
Damn Mas compreendo Ainda por cima miúdos menores
E se for uma rapariga meeeeesmo gira?
E vinho E os miúdos não entram também nisso, só quem está a organizar? Acabei de aprender a cortar cebolas à pro. Temos de fazer um arroz asap
Giro era terem cerveja mas só sagres
E o teu review do teu primeiro eyp internacional
Pergunta sobre os delegados Falam muito bem inglês?
Há de ser na boa. Isso seria já no final dos 6 meses
Eu arranjo forma Seria é chato Mas arranjava
Mas pronto, de qualquer forma, deve ser na boa ir de avião Hope so
Ok, faltava arranjar uma forma de ir até Barcelona sem ser de avião
Mas vão até Barcelona como? Supondo que apanham lá
Daqui a uma semana, quando for tirar os pontos, vou perguntar sobre andar de avião no início de Agosto Já estive a ver outros métodos de transporte e existem, mas seria muito chato
Mas não tenho tido quase dores nenhumas, o que é bom
Só um bocadinho
Estás cute
Precisam de ser mais conscientes, isso afina-se
Okapa See ya ♥
Como assim?
Pareciam pessoas inteligentes pelos e-mails
They'll do good
Isso é muito bom! Fico contente então
Overall está correr bem?
Qualquer coisa que eu possa ajudar, I'm here
Mesmo?
Se eles te escolheram é porque acreditam que és a melhor pessoa para isto, independentemente de como corra
Então?
Muito cansada?
How u doin
O Miguel (samouco) também vai concorrer para Erasmus em Milão Seria tão fixe que ele entrasse também
Mucha suerte! Vlog do pewdiepie no Japão Como é que vais voltar para Lisboa? É que a CP vai fazer greve segunda feira
Foram todos?
De volta Como é que eles são?  Not you but your uterus  Oh no, it's retarded
Ok, vou sair Hasta luego 👅
Ao menos vais see worthwhile e vais conhecer pessoas novas e eyp Vai valer bué a pena
E boa sorte para te levantares
Também gosto muito de ti ❤️ Boa sorte com o dia de hoje!
Por causa do dente
Isto de dormir com duas almofadadas é péssimo
Nunca estás Eu vou voltar a dormir
Há que controlar Exato Estar bem para hoje
Posso tentar e não consigo Normal
Mas às vezes chega a um ponto que nope
Eu tento ter
Finally! Para alguém bêbado escreves muito bem
Buenas noches guapa 😏
É um bocado, mas é uma história engraçada Eu devo ir dormir Have fun! Lots!
So acontece quando tapo o nariz e faço força para expirar O que agora não posso fazer por causa dos pontos Mas em princípio não acontecia nada porque ela coseu o buraco
Mas nos próximos dias não posso espirrar E não é entre a boca e o nariz. É entre a boca e um seio nasal
Mesmo Mas não fez muita confusão
Mas quando estava lá no dentista, tapei o nariz, expirei pelo nariz e o ar saiu pelo buraco Foi engraçado
Vão fechar Agora está fechado Com os pontos e mucose O osso é que vai levar tempo para crescer São os tais 6 meses
Porque a raiz do dente estava muito em cima E ao tirar toda ficou o buraco
Ao menos não tens um buraco entre a boca e o nariz
What about cerveza
E tu? Já começaram com as bebidas?
 I am baby
❤️ 
Gosto mesmo muito de ti E diverte-te muito Aproveito o eyp *Aproveita
Parece estar a ser fixe Fico contente por ti
Back O que é que comeste?
Beber Funny Rip dente Eu vou jantar 😘
Estás muito cansada de hoje?
Eles chegam a que horas?
Review de hoje
Já estive a ver e não faço ideia do que haja aí
Manda localização
E eu a ti Onde é que vão dormir?
It will be Nem que tenha de ir com uma semana de antecedência de autocarro I'll be there Tenho só de avaliar entre Turim, Roma e Milão em termos de custos
Nessa altura já deve estar bom  6 meses é o tempo dos livros E deve ser na boa  Em princípio será Milão
 Adivinha quem é que agora tem um contacto entre a boca e o nariz O dente estava bué para cima e, ao tirar o dente, ficou um buraco/túnel entre a boca e o nariz Agora não posso mergulhar, andar de avião e outras coisas relacionadas com diferenças de pressão Durante 6 meses
 À espera para tirar o dente
Fico feliz por ti ❤️
Aaaaaahhhhh kay Feliz por estar de novo nesse ambiente?
Como é que os teus delegados são? Nice?
Comecei a falar com pessoas que foram para Itália Em princípio irei para Itália, isso está praticamente decidido Como está a ser aí?
Milão é um foooorte candidato
No problem Diverte-te <2 * ♥
Mas já "no eyp"?
Estás onde agora?
Resto de boa viagem Também gosto muuuuito de ti ♥
Até ias visitar mais vezes
True Mas itália é fixe E pizza 24/7
Ainda tenho de ver
As opções agora são: Eslováquia (porque bué barato) Milão Pisa Roma
Mesmo
Ontem à noite tinha visto um master na universidade que eu queria, em toulouse e em inglês. Estava já bué excited. Mandei um e-mail para lá e turns out que através de erasmus não se tem acesso a isso. Só se tem acesso ao que é em inglês *ao que é em francês :)
Inculto
Yeah boi Nisso também concordo Basta falar do after taste da sagres Para ficar logo com vómitos
E eles não ligaram? Tens de te impôr mais
Vai lá acabar a discussão
Ahahhahah Voltai a dormir então
Ao menos está a ser fixe a viagem?
Já chegaste?
Acordar aleatoriamente Are parece que não sabes Boa viagem outra vez  ❤️
És muito fixe
E eu a ti, muito 👅
❤️
Eles vão te adorar É impossível não te acharem a chair mais fixe E vou voltar a dormir Gosto muito de ti
Bom dia, acordei agora random à noite e é apenas para te desejar uma boa viagem ❤️
E eu a ti ♥ *nacht É por isso que não vou para a Alemanha 
See You can sleep now
Não te preocupes mesmo Diz lá we recommend
Once again, não há de ser nada que não se resolva
Mesmo que não consigas imprimir, acho que deve ser opcional
A cena da mala era precisa para ir no autocarro? O que é que dizia exatamente?
Acordas às 5h e ligas ao machadex
Em último caso pede aos teus pais que imprimam e te levem
Pede ao machadex Ou alguém que vá
What?
Também gosto muito de ti! ♥ Gute nach
Não faz mal se falarmos pouco
No pressure Still, vais estar bué ocupada e o tempo vai passar a voar
*sinal
Good night E espero que faças boa viagem amanhã Não tem problema nenhum estares um bocado offline nos próximos dias É bom sintal
Mesmo bué Se eu quisesse algo mais de mecânica e materiais, haveria bué
Pelo que estive a ver, na alemanha não há nada que possa / ou que me interesse
Gostou? É que eslováquia é um forte concorrente para erasmus Pelo menos no meu caso
O teu irmão esteve na eslováquia não foi?
Wuuuut Não fazia ideia
FAzes *Fazes bem Que frascos são esses?
Yup Figurativamenet e tecnicamente
Agora tens um lover Que te suporta
Pelos haters?
És gira e ainda por cima vestes-te bem Não sei como é que é possível não te achar gira
Ah É que és exatamente o oposto
Estás a falar a sério?
Ya claro
Todas as pessoas que eu conheço que te conhecem, acham o mesmo What about that?
És mesmo gira sabias?
Hey to you too
Ye B)
Olá aos teus pais
Aaaaah fair enough ETA?
Porque é que ainda estás acordada?
O machadex vai passar a que horas por tua casa?
Não me lembro qual deles Agora só me lembro do do casamento
O da pila?
Vai mais alguém?
Que nice E voltar, como vai ser?
Vão os dois de autocarro?
Ahhh nice!
O autocarro parte de onde?
Porque não? Hoje não te podes deitar tarde
All packed? Estive a pensar e quando tiver filhos vou medi-los e pesá-los regularmente desde que nascem. Depois posso extrapolar e estimar as dimensões deles
Vou tomar banho Isto de erasmus não está famoso
Ouço ou oiço?
Deve ter sido bué estranho o momento em que desentupiu
Ao menos foi rápido de tratar
Acho que o médico apenas usou um instrumento que parecia uma agulha de crochet
Yup pretty cool
Não gravou um vídeo? A minha mãe tem o vídeo de quando lhe tiraram
Foi estranho tirar a cera?
Hello new woman
Okapa
Ohhhhhhh
Damn daniel Já não tens? Há uam foto?
What
Qualquer coisa sms Funny Mas eras muito nova
Byeee ♥
https://ask.fm/PeedroMatos11 Ahahahahah
Tinhas swag na altura
 damn In love
Isto foi em que ano?
Fun!
Procura depois
Queres partilhar aqui com o friend?
Ainda está público?
Tiveste também curiouscat ou askfm?
 De volta à sala
Estou bué happy mesmo Agora tenho o horário que queria E pelos vistos é igual ao do joão e do andré
Assim podemos combinar coisas segunda
 O meu novo horário Ainda bem que pus o post no grupo Estava bué nada dúvida se valia a pena ou não *na dúvida
Grande sorte Foi logo nas semanas do joão e do andré
Consegui!
E depois tinha de ter lab de acomp ao horário que quero porque não pode sobrepor (e tinha prioridade em relação a essa escolha)
Assim ficava com segunda à tarde livre
*spits drink*
Desta já gostei
Está aí uma hard fangirl
Ainda fiquei uns segundos a pensar porque a minha foto está bué bem alinhada com o avatar do anon de cima Mas essa mensagem é bué estranha
Ya isso também é péssimo
Mas não mordeste a bochecha, ou mordeste também?
Também foi logo ter bué azar
Nope Ficou traumatizado
Espero não ficar muito inchado depois de tirar o dente
David?
Deve ser uma verruga. O meu irmão Diogo também teve. Hoje pergunto lhe coisas
Yup Fiquei bué contente com o serviço
Quando fui ao hospital da luz até entrei mais cedo
Sabes se esta atrasado ou assim?
Yup
Porque me aborrece ir acender a luz
 Estou às escuras
Também só agora é que está na hora, não há de ser nada
Estás à espera no hospital?
None
Ok, o vídeo foi bastante engraçado
Já estás a caminho?
Daqui a nada vou ver isso O vídeo do pewdiepie está a ser bué fixe Tens de ver
De que horas até que horas? E ainda bem que ficaram logo todos passados à primeira Esse segundo exame deve ter sido mesmo para lixar
Woooooow E o mata?
8 em 20?
Vou ver agora
Daqui bocado vou tentar ver quando é que dá para estarmos juntos em função dos nossos horários. Quando puderes manda-me o teu horário mais atual pewdiepie video
Estou ansioso por visitar o Porto. Falei com a minha mãe e ela disse que parecia fixe
Fica para a próxima ocasião
Been there Ainda pensei Mas depois esqueci-me de te dizer
Chubby bunny
Mais de metade?
Já comeste o oreo?
Tenho de acabar com os m&m's
Estou a comer uma tosta de queijo Daqui a 24h não vou poder comer quase nada
Sou
Estamos durante a semana, não te preocupes Eu sou garantido, o eyp não
Vai ser worthy tho E vais na quinta para Sevilha?
E no a seguir eyp?
No próximo fim de semana vais onde?
Não vai haver churrasco de biológica?
Onde é que vai ser?
Quinta-feira
Mas tbh nunca gostei muito de churrascos (porque foram sempre uma seca) e vou ter pontos na boca
No idea Nesta primeira semana vai haver vários churrascos
Sair à noite Beber
Ahahahahahahah Temos é de ir sair Isso sim
Se calhar enganou-se Ou então não vos contou o resto Eu tive quanto?
Amsterdam, am i right
AHAHAHAH Mas parecem simpáticos É razão para estar excited Vão ser os teus pokemons
Isso se calhar é contagioso
Mesmo estranhos Eu já não ia
E ainda mais alarmante O leite primeiro
O que é que se passa com os espanhóis e as suas idas a uk e usa?
Damn
Uma rapariga? Que esteve na américa
Não
Queres-me mostrar o que outros disseram?
O outro que faltava já mandou e-mail?
Eu não era capaz
O joão vai concorrer para a eslováqui O andré não percebi Mas acho que ele tinha falado na china
Estou a falar com o João e o André e acho que pelos vistos Munique também é em alemão
Tiveste sorte
Inteligência artificial em roma está fora de questão porque é preciso bué background que eu não tenho
Vais a que horas?
O ouvido
Espero que não seja nada de mal
Fernando Lau É o coordenador do curso
Tenho 7 opções de universidade, mas nenhuma perfeita Se bem que a de roma tem a hipótese de inteligência artificial. Mas não sei se eu poderia fazer isso e obter equivalências  Estás orgulhosa?  *com o lau
Mais do que estava à espera
Falta só ver uma universidade de itália Está a começar a apertar
Ah e tal ficas bem de barba
Hoje tenho de fazer a barba
Ahahahahaha O teu pai gosta muito de gozar contigo
You too
Não estás 
Claro
 Não é bem o que quero Isso seria o semestre que eu ia
O único problema é que é mais no âmbito de materiais E eu quero aviónica Might not be the one
É preciso ter B2 a inglês e é mesmo esse que um dia fiz
E é em inglês Damn This might be the one
Basta ser em inglês Vou pesquisar
Fogo Estou a ver uma cidade em frança onde dá para fazer erasmus e é barata!!! E a universidade parece ser boa
Good because eyp
Isso quer dizer que dormiste mal?
Ao menos hoje dormiste bem?
O eyp acaba domingo à noite?
Eu vou-me levantar, tomar o pequeno almoço, comer m&m's e ver the crown Ainda tens chocolate?
The cool chair
Vai ser fuzilado quando lá chegar
Eles mandaram todos e-mailP ?
Faz-se o quê sendo chair?
Nesta vais ser o quê?
Amanhã tens eyp yey É isso que tens que pensar
JÁ PASSOU Não penses mais nisso Agora já não podes fazer nada
Esses não porque gosto sempre de chegar uma meia hora antes
Eu também já apanhei comboios errados e metros errados
ACONTECE
Já passou Já fizeste tudo o que podias fazer E nem foi muito mau Ao menos passaste a cp
Nãaaao baby Não estejas
Então vai há fnac ouvir cds dos one direction
Ahhhh
Não tens mais?
Agora que estás com o pc até podes ver antm
Pronto, agora relaxa um pouco Don't be São só 2h e 4€, há cenas piores
Nice
Quando já tiveres o novo bilhete, confirma-me
E diz mesmo aí que vai ser reembolsado?
Era esse o mas?
Tens a taxa de 4€ right?
Ok, mas à parte da net, estás a conseguir?
Faz hotspot
Mas não estás a encontrar?
Já conseguiste trocar o bilhete?
Eyp *Yep
Bem, isso vai custar
O autocarro amanhã é a que horas?
Ah
Why?
Ou se tivesses coisas planeadas no porto
Não foi muito mau e para a próxima já sabes Era pior se fosse o último comboio do dia
Não stresses
I know Foi só azar
Sim eu percebi
São coisas que acontecem Também já tive brain farts assim
E já encontraste a cena para trocar?
Passa rápido e podes ir fazer tempo para o vasco da gama
Não te preocupes. Se for só mais 4€ nem é muito mau
"Para realizar uma destas opções deverá aceder ao detalhe da viagem, no “histórico de viagens, no myCP, em cp.pt."
Foste a correr? Ou dormiste pouco?
Ok
Se quiseres dá-me os dados da conta e faço no pc Prometo não roubar-te bilhetes
No idea. Não tens conta ou assim?
Ok, depois diz-me
Estás onde agora?
Depois diz-me se conseguiste
Então tem de ser online Ou podes ir à bilheteira e tentas
Se tiveres o bilhete em papel
Afinal podes também fazer na bilheteira
❤️ Byeee
 Hás de conseguir um dia Tens tempo
Ainda não é desta que tenho uma alcunha
Muito Até amanhã minimeu ❤️
Nope Wait 1 angstrom ^ 1 angstrom Nope, ainda não Estou a pensar mal 1 angstrom ^ -1 angstrom ^ - 1 Estava complicado Mas o amor é mesmo assim, complicado
Not enough 1 angstrom ^ -1 angstrom Agora sim
Gosto de ti 1 angstrom ^-1 Estava a confirmar a distância
Não é a mesma coisa
Se não, apanho te já na viagem
Não sei se acordarei cedo amanhã
E com esta descoberta me despeço e vou dormir O teu comboio é a que horas?
Tem de ser, não vejo mais o que possa ser
Mesmo
Quase de certeza que foi isto que senti
https://www.google.pt/amp/s/m.wikihow.com/Feel-Your-Cervix%3famp=1 Lê isto
Estou ansioso por saber como correu É amanhã de manhã
True Ela para ele deve ser uma deusa da medicina
Same Era agora ser mesmo, calavamo-nos Mas quase de certeza que não é
O Afonso amanhã vai ao médico porque a xana disse que ele talvez tenha um tumor no maxilar Ele foi-lhe perguntar o que é que era um alto que ele tinha E ela disse que podia ser um tumor E por isso ele vai amanhã ao médico Engraçado não é
Era fixe dar explicações regularmente
Também tenho de fazer o relatório da Gulbenkian, ver Erasmus, acabar de ler o livro, finalizar o estágio que tive e ler coisas para o novo estágio E se tiver tempo, informar-me de explicações porque money
Tenho de ver the crown
Que fazes?
Olá
De volta Acho que vou deitar-me daqui a nada I'm tired
Totil
A minha mãe acabou de dizer que te acha querida E boa miúda E que não és nada aquele tipo de se evidenciar
Vou jantar
Porque eu não tentei fazer nenhum chupão aí
Sorry Isso foi por estar tanto tempo focado nos mamas Não volta a acontecer
Ainda se repara um bocado no chupão Será que a minha mãe vai reparar? Tinha piada
Thank you
Mas teve piada
Harsh
AHAHAHHAHAHA Não o vou fazer nos próximos dias Por causa do dente 
Agora tenho algo para me lembrar de ti nos próximos dias
Vais ter de lutar por ele
Era
Quando puderes manda-me uma foto dos brincos para e mostrar à minha mãe
Vou ficar gordo
Estou a chegar à rodoviária. Vou agora para casa e vou jantar, cagar, e assim Eu aguento coisas pesadas
Ou conhecer os teus pais enquanto como uma francesinha
Depois é só dizeres-me Não sei se estou mais ansioso por conhecer os teus pais ou por comer uma francesinha
Se preferires, posso em vez de ir na Páscoa, ir contigo um fim de semana qualquer
*Andaste Entrei em stc
Andar na praxe em 2016? Quando os dabs eram fixes?
Não está a ser uma boa viagem
Estou bué enjoado por ter passado a viagem toda no pc
E ele dizia isso no comentário
Fui ver a tua foto com o Bruno
Rainha dos dabs
O que é que jantaste?
Só agora é que virei para Santiago Não sei se te lembras de quando virmos para cá e eu te chamei a atenção para isso
E tenho bué vontade de cagar Ya
Esta viagem nunca mais acaba
Ainda falta ver a opções de França e Itália, mas até agora a única fixe na Alemanha é em Munique E estava agora a ver na Eslováquia, que nem é mau e é bué barato
Duas noites? Vou falar com a minha mãe Escolhe os dias
A que puseste é boa também Então bora comer uma francesinha em Março?
 Ia memso agora mandar-te isto
Mete como localização praia da ilha do pessegueiro (ou algo parecido)
♥
Claro
Vou-te também mandar a outra que gosto
Mas mesmo?
Basicamente o que fiz foi só aumentar a luz Queres algo diferente? Alguma cor mais acentuada ou menos?  (está a carregar)
a 8920?
Diz-me qual é que gostas mais E que fica melhor no teu feed Eu também gosto dessas
Vou editar as duas rápido Mas a mais perto é a tua preferida de todas?
Depende Estão as duas giras Mas eu gosto de ver o teu sorriso
Qual é que gostas mais?
Mas queres esta?
Wait Ainda não editei em cores
Estás em cima de uma rocha Parece Gosto destas mais perto
A primeira parece bué forçada As outras duas estão nice
Já estão todas É só escolher
https://ulisboa-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/ist424985_tecnico_ulisboa_pt/EtFGVXsHijpBtbp-LecYGB0BHPBX-hFsc9Oa_9dTDW2_wA?e=Ha6C4e Ainda está a fazer, mas se quiseres ir vendo
 Rip
👅 Eu estarei a ver erasmus
Depois tens de ver e escolher
Talvez ponhas a foto hoje Ohhhh  Então já não deve dar
Isto dava uma boa caption "Sermos crianças sendo adultos"
E de sermos crianças sendo adultos
Eu gosto de brincar contigo
Fiz muitas piadas mas gostei muito de hoje
Ele tem a segunda melhor média
Não há
Estão todos bué stressados
 The pressure is on
Eu posso tentar fazer agora na viagem
😏
Am I right?
Quando chegar a casa faço upload das fotos
Ya Ao menos não se veio sentar ao meu lado Isso seria péssimo É o filho da minha professora de moral Bué cringe ele
Quase Quand encontras aquelas pessoas awkward de secundário E elas vêm falar contigo
Xau
Sayonara Estou-me a cagar 
Adeus
Pois sou
Tb :$
Olá Tudo bem?
Até já 😘
Como quiseres Se chegares primeiro, podes ir logo para casa
Não devo ter tanta sorte
Probably not Por causa do metro
Eu estou a 3 estações de comboio. Chego a sete rios em 6-7 min
Mas se estiveres com muita fome, não esperes por mim Não tem mal
Sim é isso
Ok
Podemo-nos encontrar em São Sebastião Se quiseres esperar por mik *mim Assim eu deixava aí as coisas e ia contigo ao El corte inglês
E depois vou parar ao oriente
Não adormecer agora Eis o desafio
Okapa Eu depois ligo-te
Em princípio chego a São Sebastião pelas 21h20-21h30
 Puto rico  
Vou ficar um bocado offline porque vou estar a  brincar com o cão. Tu estás como? 
Não vou dizer isso Já fiz muitos "aaaahhh" enquanto estava a ir embora do quarto
Lel Ainda por cima ele dormiu no avião e no metro e eu não
Pois, eu sou o Gonçalo
É o sushi
 Porque é egoísta
E agora vou ter de o ir buscar daqui bocado
Adivinhas quem é que ficou a dormir? O Afonso
15 min yey
Ela está me a deixar tão irritado Volto daqui a meia hora Ou menos
Adivinha quem não conseguiu dormir nada nem vai conseguir :) Ia dormir agora mas a minha avó quer ir daqui bocado para o jantar Antes era às 19h, agora é daqui bocado
Gosto da camisola
Hey Estás à espera do comboio?
Ok Já volto então
Vou tomar banho Eu não sei a que horas me despacho do jantar, mas tentarei que seja cedo
Chegas a que horas? Desculpa perguntar outra vez
Mal posso esperar por te dar mimos
 Estou a acabar de arrumar as coisas
Still estou bué ansioso por te dar
Eu comprei para o dia dos namorados
Então digo-te o mesmo
👅 Estou bué contente porque consegui comprar a tua prenda
Também gosto de ti
Na boa
Logo falamos disso
Ainda por cima vais oferecer uma moldura à minha mãe Não E ela deve oferecer-se para pagar
Yap
É oferecido por mim
É oferecido
Vou comprar agora os bilhetes
Okapa Eu vou agora desfazer a minha mala e fazer outra
Vais apanhar o comboio a que horas?
Que seca Já fizemos várias coisas Tu já estás em Portugal suponho
Chegámos a casa e temos imensa coisa para fazer Mover móveis e assim Yey Eu nem queria dormir hoje à tarde E vamos jantar a casa de uma tia Por usos outro yey *Por isso Mais valia ter ido logo para stc
Depois perceberás Estou a chegar a Mem Martins Já digo qualquer coisa quando chegar a casa
Mal se mexem
Não Elas são inofensivas
Logo vês *conheces
Ver a Tixa, a lagartixa E a Renata, a lagarta
A minha casa de banho
Yeah boi Ver onde a magia acontece 😏
Mas vai ser fixe conheceres o cenário dos vlogs
Em princípio gostas de tudo Mas I warn you, a minha mãe não é das melhores cozinheiras
É que ela já falou comigo da comida e já tem as refeições planeadas
Vais comprar em algum sitio ou vais fazer? Queres que eu diga à minha mãe para fazer algo leve para ti?
Damn, não fazia ideia
Vais diretamente para a estação?
Leva comida num tupperware de casa
Não se repara na foto Vês hoje à noite
Talvez me esteja a crescer uma segunda cabeça no meio da testa. Esperemos que não
Ainda bem, senão seria estranho
Dou-te sempre que precisares E que não precisares
You'll get it
Precisas é de mimos
Wellllllllll As you wish lord commander
Não lhes vou mentir
E depois falo do concerto do Roger Waters E de como nos conhecemos no tinder É chill
Ainda bem que eu não sou E até podemos falar de pink floyd
A minha mãe também é tu estas bué nervosa *e tu
Claro que não Eu sou bué bom nessas cenas
Mas temos de chegar aos 200 likes Se isso acontecer, espero até lá conhecer bem os teus pais Para não ser awkward
Principalmente All about those 200 likes
Ah Seria fixe pelas fotos
Seria muito fixe Ir à praia contigo e mostrares-me Menorca
Yup, eu também
Aka tu não queres
Noted
Costumam ir quando?
No meu histórico de relações é muito mesmo Mas espero que sim e adoraria
Realmente, já vão ter passado mais de 2 meses por essa altura
Isso seria fixe
Este ano vais ficar enjoada de Espanha
Por onde andas agora?
Porto que é diminutivo de Portugal
À moda do porto
Não podes mostrar a parte fraca
Tens de dizer joder Quando estiveres irritada
Nada que uma mão firme não resolva
Devem ser Se se candidataram
Excited?
Mas cidade
São de onde?
True
So custa 500€ É bué barato para o que é
Experimentei É bué fixr
Belo emprego 
Podemos ficar fit juntos
Ficar fit (hopefully)
Pleased Acabei de comprar uma corda para saltar à corda
Pela viagem
Enviaste uma localização. Sorry
Estou bué ansioso por chegar a casa e dormir
Engenheira de férias
Não tinham ar condicionado? E dormiste com o Sérgio?
Vamos agora ao Colombo. Talvez compre lá algo
Comi quand acordei Que foi às 3h da manhã de lá
Falta a do Afonso Estou com bué fome. Não como nada há 6h
Já vem aí a minha mala
Estão literalmente a mexer em todas as malas azuis que passam Foi normal Nada de especial
Chinchila
Já estou bué triggered
Não querendo ser hateful, mas é bué irritante Não é pelo sotaque É pelo que dizem e fazem
Estão aqui uns açorianos mesmo bué irritantes Bué campónios
Hopefully nunca
Nope A vez que estive mais perto foi mesmo no outro dia Dias depois de arrancar o dente Foi estranho Mas foi falta de comida
Alguma vez desmaiaste?
Wow, espero que nunca chegues nem perto disso
Genetics then
E quando era da tua idade?
Como é que é o caso da tua mãe? Nunca falaram sobre isso?
True Pode ser que com os anos vá ficando melhor
Ok, mas é mau Podias ter sorte e não passar tão mal
True Pelo menos 1 vez por mês
Tenho pena de ti Estás várias vezes mal
Indeed O que é que vais fazer hoje?
Estamos há quase 30 minutos à espera que estacionem o avião
Mas depois de comer?
Quando?
Isso é bom Ao menos isso
Imagino
Esperemos que passe
Daí premenstruação
Ou então sintomas de premenstruação
Será uma intoxicação alimentar ou assim?
Começou a doer ontem ou anteontem?
Dói-te a garganta ou assim?
Conta-me
Mais uma cena para falar com eles Estás melhor?
Era para dizer minimeu e saiu meuzinho Por acaso o teu pai ou mãe gosta de pink floyd? Já estou no avião Vemo-nos quando aterrar ou amarar
De volta Mas tenho de ir dormir Porque daqui a 4h20 estou a acordar Vou dormir Até amanhã meuzinho Adoro-te muito ❤️
Sabes o que é que vou fazer agora certo?
Tipo agora?
A que horas despes?
A mim vai passar a doer-me a barriga  
Amanhã vou acordar às 3 da manhã Chora por mim
Same
A um restaurante com pão de alho com queijo e asas de frango agridoces Dis boi
Mesmo Amanhã talvez peça à minha avó para me ensinar a conduzir o carro dela (é automático) À tarde
Ahahahahahha Estou a gostar bué do livro Amanha compro os bilhetes Vamos agora jantar fora Vamos todos Nos, o Bernardo e os pais dele Como despedida
Foi apenas para assustar
Mas ele não vai Ele vai ficar em Mem Martins porque vai encontrar-se com a xana
❤️ Back A roadtrip do Afonso foi cancelada
*Quero Agora vou ler um bocadinho See ya soon
Que or pesquisar acerca das várias opções
Agora estou normal
Nos próximos dias vou informar-me disso
Em breve Agora o fénix está com um bug e não dá para candidatar Mas logo que me decida, candidato-me
Até 28 de fevereiro Já começaram supostamente
Em breve
É esse o espírito
Ya
Mas tenho de ver as da alemanha França achava fixe, mas se na Alemanha as universidades forem melhores, não me importava nada
Só mandei há bocado
Eu mandei um e-mail para lá para confirmar
Só que pelo que estive a ver, o curso é em francês
A preferida seria esta:  Que é em toulouse
Depois tenho de ver estas Tenho de me informar porque ainda não sei nada
Ya A cena é que é em paris e é bué caro o custo de vida
 Esta é um forte candidata
Estive a ver as vagas de erasmus
Não tinha reparado Mais uma cena com arco-íris
Macacão É bué giro
Dá para perceber São giras
Smart
Wut, não vais fazer surpresa??
Então e o que é que comrpaste? *compraste
Mas eu quero
Será
Já era para ter comprado no outro dia
Mas eu quero
Rip Amanhã vou comprar a tua
Nãaaaaaaao
Gostaste? Era mesmo para ficares triggered Já andei a planear o que é que vamos ver na segunda
Também é fixe  Kitkat
Diz-me que estás no jacuzzi
Aos possivelmente dormir *Aka
Vai descobrir Vou descansar um pouco
Receberás 
Ansioso por ir para casa E dormir Contigo
Sim
👍
A intenção conta
Água espanhola não vale lá grande coisa
Estes espanhóis sabem como tratar uma pessoa
Roupão e tudo Fancy
Na boa Também vou ❤️
Ela vai gostar Senão it's on me E no Afonso
Leva esta Ela tem bués fotos Qualquer tamanho há de servir
Esta última
Ou a primeira ou a penúltima Coisas mais escuras
Na boa Depois manda sms
Que era a preferida da nossa mãe Depois manda foto
Para a mãe do Bernardo nós comprámos a grande da primeira foto
  Eu sei que não é Mas ela gostou
Manda-me
Qualquer tamanho (pode ser do que é 13cm ou 15cm) e de madeira Simples e elegante
Uma moldura ela vai gostar E deve fazer-lhe falta Maaaas não precisavas
Porque não uma moldura? Querias comprar algo de comida/bebida?
 Ya Não estão num centro comercial?
Compra uma moldura
Ou então compra uma coisa qualquer aí que ela gosta Ela adora Espanha
Ah Eu trouxe coisas para a mãe e Bernardo Mas não precisas de trazer nada para a minha mãe
Mexilhões é bué bom O que vocês comeram é tudo bué bom
Mas o quê
Comeram o quê vocês?
Eu comi sandes Mas uma era de salmão fumado Sou chique
You don't look like shit And if you did, I'd love shit
Eia que extremo
Então é só inesperado
Vais ter uma semana de período
Muito?
 Olá
Este veio da Gulbenkian  Estava na bolsa da máquina Facepalm En vigo
Yup Vou tentar comprar no domingo Notícias O carro foi para arranjar e amanhã já deve estar pronto Talvez até ainda hoje Milagre Afinal o dia está a correr bem  
Saiu enquanto andava
 Perdi a borracha onde se encosta o olho Vou ter de comprar uma nova
Umas massagens com creme
Tens de fingir que estás com dores de barriga
Então já não recebes
Mas tu estás com dores de barriga Precisas mais do que eu
Tenho uma semana de carinhos em atraso
Eu depois tento melhorar com carinhos
Entãaaao
Muitas coisas podem ser fixes if you get it up *get up Mas agora estava a referir-me ao teu fim de semana
Vai ser fixe But only if you get up
Mind over matter
True Sinto-me psicologicamente mal por ti
 Já estou levantado há bué E aqui é 1h mais cedo
Yaaaaaas
You go son
Wink
Não estão sempre?
Parece que estamos sempre no carro Mas não 
Depois manda foto Tua claro
É hoje que vão para Espanha right?
Fezes a mais não é de certeza Ou então isso é uma fábrica noturna
Então?
Td bem? :p
👅 Hey you
💕 E eu de ti
😉 Good night 💕
E agora vou dormir Espero que já tenhas limpado o rabo
Quinta é dia 15? Se não te importares e quiseres, eu domingo vou dormir contigo, mas vou depois do jantar
Not anymore Sempre que falarmos de horas, falamos da hora aí
Estava a falar das horas do continente para não te confundires
Não é por causa disso Era para ir dormir à meia noite
Nãaaaao
Well vou dormir
No idea, mas estás bué gira Estás mesmo bué gira nesta foto Estás com uma boca mesmo gira
O eheheh bueda feliz
Gosto bué quando te ris dessa forma Pessoalmente O eheheh
Posso tentar
Não ia Mas talvez perguntem E não vou mentir
Porque nem fui a oral
Já não tenho fluidos Fui o único 18 Até fico envergonhado
Já me tinhas dito I remember
Era uma piada As piadas é que ainda podem ser aperfeiçoadas
Os amazing somos nós
Spiderman
Eu tenho andado feliz, tenho tirado boas notas, tenho feito alguuuum exercício Não vejo nada mau Gasto dinheiro, mas isso é inevitável
Nem dá para ficarmos dependentes E também já não temos 16 anos
We are Porque contigo o tempo vale sempre a pena E sinto-me sempre bem E nunca quero ir embora
Eu quero que o que temos dure Não precisas de ter dúvidas
Damn The pressure is on Eu não te quero desapontar
Eu também gosto muito de ti e fazes me imensa falta E parece Eu valorizo a confiança que depositas em mim
Tenta fazer-me imaginar
Quanto é so much= ?
Mesmo
Ou segunda Ele só tem de arranjar o carro até lá
Espero mesmo que ele arranje Espero que o miúdo aguente mais uns dias
Falei com a minha mãe e o carro vai para arranjar amanhã. Em princípio, na segunda já está arranjado. Só no caso mau de ele não conseguir arranjar a tempo ou o filho dele nascer (bom para ele) é que não fica arranjado
Estás a voltar para casa?
Okay
Alguma coisa bué wow que queiras partilhar?
I'm glad
Hey
Bom chá
👅
Ok
Daí o quase 1 gelado e meio vá
Não, comi quase 3 gelados
Estar como fome
I wish I could tell the same
Okapa
Já estás no porto? *em
To build a home, the cinematic orchestra Bué artístico
Ouviste a música?
Very photons  Aquele dente torto
 ❤️
 Fui rude desculpa Era na brincadeira
Alguém tem de o ser
Correção, 5 mistérios gloriosos 
Desculpada
São por ordem: A Transfiguração do Senhor A Ascensão do Senhor A descida do Espírito Santo, Maria e os 12 apóstolos (ele não se lembra do nome) A Assunção de Nossa Senhora A Coroação de Nossa Senhora como Rainha do Céu e da Terra
São os 5 mistérios luminosos (?)
Sim
Ainda por cima depois de ter ouvido a explicação do Bernardo
Eu aceito Mas pensei que ia estar a partilhar uma cena fixe
Not funny
...
Rude
  Poderoso
Tens de pensar por ti própria
 Bom Jesus do monte dos Açores
Vão ver que filme?
Coolio
Why?
Same
Gostava bué de agora te abraçar
Ainda por cima chamas-me bebé
Heartbroken
Claro
Eia 💔   
Vou mesmo
Sinto-me mal Quando chegar a casa vou saltar à corda E fazer flexões
Não :(
Ya Mas podia ser diferente Tivemos de confirmar
Chips ahoy, oreo e kitkat
Porque queríamos experimentar os 3 sabores e o Afonso queria comer um waffle
Eu e o Bernardo vamos comer os 3 gelados Rip
Este Sérgio Faz-vos esperar muito
Ele mandou dizer olá
Cagara-se todos *Cagaram-se
Sim
Isto tinha umas escadas em caracol e são daquelas com espaços entre os degraus
E gira  O Afonso e o Bernardo estão com vertigens
 Meh
Estás a dizer muito isso hoje
Damn o quê?
Essa mão a pousar
Agora estou bué ansioso por te ver
Ya
Oh
Gostava de ver uma foto tho
Imagino
Não tão redondos Mas minimalistas
De eu usasse também seriam uns assim *Se eu
Bué sharp
Gosto do facto de serem fininhos e pretos
Vai ser fixe
Eu acho que apenas apareceram espaçados por causa do ângulo da foto
Oh :(
Só daqui a uma semana, não é?
Mas são giros! São minimalistas
Demasiado espaçados Harry Schroiff ❤️
Afinal é só às 14:30 Como é que mandaste o coração grande???
❤️
Estávamos Vamos agora andando Bye
Também és
 E engraçada
Ahahahhaha
Afinal aquilo só abre às 14h
See ya soon
Escusado será dizer que provavelmente não terei rede
Sim, quando fazia exercício regularmente, faltava sempre a dieta Vamos agora a uma gruta
O meu problema é uma questão de dieta
Não stresso, mas tenho de comer menos
Só mais quase 25%
Bad enough
Só
Porque nas férias pesava uns 65 kg
 Eu meço 1,78m Mas fiquei contente com a cena da massa gorda Mas triste com o peso
Kay
Why?
Estás gira E vermelha
ur nut
Le crie
Y u do disao *dis
És gira
Não és
E ele são achar que és *vão
Why? Ah Vai ser fixe Act cool
Isso era nice
Santiago de Compostela
Consegues já levar para stc?
Sad
Que fixe! Vais trocar já hoje?
Cool
Vais almoçar onde?
✋
Santo TirsO, Porto
Isso é que cidade?
Sta
Lx
stc
Santo Tirso santo
You look good Sem isso
E com isso também Sempre
Será? 
Oprah
O Pedro
 Bigode e monocelha, como Mariana?
Tenso
Ya
Era bué forte em termos de sabor
Experimentei outro licor Licor de ananás
Mesmo Sempre a aprender
Sabias que os ananases crescem em cima? Em cima da planta Had no idea
Já é um bom dinheirinho 
Infelizmente não Vamos agora ver uma plantação de ananás Brb
"skinny love, muito bem mariana" -Afonso
Sabes
Bom desodorizante
Claro
Sim, o meu telemóvel está ligado por causa do gps
Porque aim Sim
Sim
Can't wait 
Tens de aproveitar depois quando estiver contigo
Naaaaaaah
Não Eu sei controlar-me
Não
São todos bons
São todos Experimentei agora uns 5 Não sabia que gostava tanto de licores
Tired por alguma razão específica?  O da esquerda é para ti
Stop it
👅
Essa tua foto está qualquer coisa
Love reaction ao quê?
 Olha o que estamos a ouvir
Também não me importava Mas só se fosse contigo
Mesmo Tudo grátis
Agora vamos a uma fábrica de licores Com prova também
Um saco são 3,10€ Logo compro no continente Continente as in mainland
Ainda pensei em comprar Mas é caro Logo compro um infusor no pingo doce
Este chá foi feito com ervas e um infusor Step up
Esse smile é bué awkward Eu só o uso em situações de sarcasmo
Correu bem? 
De volta Estamos agora a ir para outro sitio de chás
 Vamos entrar na coisa dos chás Tal e não consiga falar
Depende Às vezes eu sou mais fixe
Estamos em sintonia
*a uma cena de chás Vai ser baril
Right? Vamos agora a uma cena a de chás
Até amanhã baby ❤️
Agooooora vou dormir
Ya
Depois quero que mostres isso, é sempre bom
Eu também tenho andado muito off do telemóvel
Não precisas Eu gosto de ti à mesma
Don't worry Se não te apetece, não tens de te esforçar Eu gosto de ti tal como és
Ou isso ou lidas mal com uma prolongada ausência num território açoriano
Pareces cansada Andas a falar pouco
Pois Vou dormir
Pensei que as mulheres não faziam isso
Wut
Tens defecado diariamente?
Diz qualquer coisa
Certo
Como assik *assim Devia ser certo
Não podes pedir desculpa Tens é de fazer para não teres razões para desculpar
É pena Não me importava que fizesses mais vezes
Mesmo Também não sei como Mas faze-lo Fá-lo Faze-lo ou fá-lo?
Same Gosto do cuddle Especialmente o que não te lembras
Que é muito provável
Carinhos nas costas até adormeceres Ou até eu adormecer
Com miminhos
Depois compenso
Pela meia noite tenho de ir dormir 1 da manhã aí
De volta
Eu experimentei uma coisa que são as águas azedas Experimentei uns 5 tipos São fontes com água pareviday parecida À das termas mas transparente Aquilo sabe tão mal Sabe tanto a metal Já volto
O cheiro deixa-se de sentir. O sabor não Mas também não estou lá a beber
A única coisa má destas termas naturais é que a água tem bué ferro. Ao lavar a cabeça a espuma veio toda amarela Vou lavar os dentes, já volto
😢 😭
Eu não sei se é um objeto, se é para vestir, se é um acessório. Não faço ideia
Estou ansioso por saber o que é
E dar-me a prenda
Podes abraçar me no domingo E cuddle também
 I'm tired
Estava a ver que nunca mais
Precisa de um beijinho Para ficar melhor Eu vou agora para as termas Despiu digo qualquer coisa Olá Olá outra vez 1h depois Still no response
Honestly? Nos dois dias seguintes estava um bocado vermelha Mas já está pronta para outra
Há bocado voltei a deslocar aquele osso ao pé da garganta Já estou um pro a pó-lo no sítio
Só é violação se eu não gostar
Desde que o João goste E o ódio é o sentimento mais próximo do amor
Threesome?
It's settled
Sei lá O de cabelo encaracolado *comprido
Aaaaaah já me lembrei Fico com o da esquerda
Quem são? Vamos agora a outras termas
Saudações
Veremos
E santiago não tem nada de jeito para ver Estava a planear ir a sines e assim
A minha casa fica a uns 20 min do centro a pé
É que vai ser literalmente ficarmos em casa
Se não tiver, cancelo?
Porque já estava a pensar que coisas íamos ver e tudo
Fuck you
Agora sim Pareces um gajo
Bué gira
Aí já saberei do carro
Logo compro os bilhetes no domingo
Eu quero que vejas coisas E não que passes o dia em minha casa sem fazer nada
Se a minha mãe não tiver o carro, nem sei se vale a pena irmos
Same
Até estou a considerar levar o meu carro Mas não sei
Pode ser que tenhamos sorte Espero bem que sim
Ela é cega! Acabei de receber possíveis mas notícias. Acabei de falar com a minha mãe e o carro dela talvez, vá para arranjar na segunda. Ela ainda não sabe, mas se for, ficamos com praticamente nada para fazer
😏
É bué cute ouvi-la a respirar profundamente
Estou a conseguir dar festinhas na gata Ela está quase a adormecer
Odeio esperar nessas situações É bué chato
O oftalmologista era às 18h30 certo? Depois conta como correu
Ela agora está a ronronar
É, mas uma pessoa quer dar-lhe festinhas e ela só arranha e morde
Ela é bué má Mas agora está quietinha
O comia era para ti
Comia 
Gosto de ti
Vais em breve para o oftalmologista? Fiquei tão grato por fluidos que até vou ler umas coisas para o estágio daqui bocado
Still, vai ser complicado porque toda a gente vai querer esta hora
Estive a ver e o ano passado tiveram uma inscrição nos labs mais tarde que depois tirou o efeito destas. Espero que este ano seja igual
Estou tão triste pela minha quinta à tarde Vou ter um laboratório até às 18h30 E tinha posto de manhã intercalado com as de problemas Mas tirei sem querer e já não consegui voltar a pôr
Aquela segunda feira às 8h da manhã vai ser giro para ti
Percebo a tua frustração
Diz-lhes isso!
Exato
Rip mesmo Ainda se vão lixar
Mas isso os professores compreendem na boa
 Está uma porcaria
Se eu tiver carro posso dar-te boleia para não demorares muito tempo Mas nessa altura já não devo ter
Então ya, acho que ou vais só fazer o teste aquele tempinho ou então deixas para exame
Podes tentar falar com ele e perguntar o que é que ele acha melhor? Cascais começa em que dia da semana? Sexta?
Damn Que azar É o primeiro ou o segundo? Quem é o professor?
Mas começa a que horas? 9h, 10h?
A que horas começam as atividades no eyp?
Podes tentar, mas não sei se mudam por causa de uma pessoa Podes ir de cascais de propósito Ou então deixar para exame É a que horas?
Diz
Já te mando o meu
Ainda não consegui fazer nada E o bernardo já está a fazer o horário
Rip Crashou Ainda não consegui
 Estou pronto
Mas é só no início Eu depois deixo de ir a algumas aulas
Já estive a ver e não temos muitos horários de almoço compatíveis
Eu estou pronto 
Good luck
Ah
Exato Buéda pessimista a pipoca
True Mas vai abaixo para todos
Caloira
Rip
Nice
E ela?
Diz-lhe isso
Terça?
E tu?
Pronta para inscrever?
12.1 -> 19.6 Mas como não vou a oral vou ficar com 17 Tinha média de 19.0
19.6 na repescagem do primeiro teste de satélites
Acabei de saber outra
Fogo Até custa acreditar
Eu nem sei o que dizer
Oh meu deus Acho que vou chorar
Logo a assumir o género
Fantasmas e assim
History
Tem uma entrada que parece bué antiga
Basta ires à frente de um espelho
Estou ansioso por te ver
Yup Bué verde tudo
Vais a que horas?
Hoje?
Sempre vais mudar a armação? Estas férias têm sido grande manutenção  
Concordo Mas foi fixe teres reparado
Rip Mas se falares com o professor com antecedência Deve serma na boa Estivemos agora numas termas Bué nkce *nice De borla soube ainda melhor
Que treta Têm presença? Acabámos de entrar num sítio cuja entrada custava 8€ de borla Connects 8€ cada
Não consegues mesmo pôr aquela prática de sexta noutro dia?
Fun
As duas?
Não há de ser ao mesmo tempo Se calhar isso é para química ou ambiente
Vão ficar num hotel?
 Vais tu, os teus pais e o teu irmão?
Pretty cool
Onde fica vigo?
Vão onde?
Damn Daniel
Yellow
Boa noite minimeu ❤️
Tenho mesmo de ir dormir Falamos mais amanhã
Má 🌊
❤️ Este não foi ao calhas
Selecionei ao calhas Não me julgues
🤗 🤔
😘
Imitadora
Adoro-te Dorme bem ❤️
Pergunta depois a alguém mais velho como é Se eles se lembram se com eles também foi assim
Don't know then
Fazes isso amanhã Vê semanas mais à frente
Vai
Mesmo
Agora vou dormir Porque amanhã vamos acordar às 8h De cá E preciso de descansar Gosto muito de ti e não te preocupes com aquilo de só ires uma noite
Yolo São simpáticos os pais do Bernardo O pai dele já está bué à vontade A mãe ainda está um pouco acanhada Muito preocupada em agradar ao máximo Mas são muito simpáticos
Hoje à noite experimentei 5 licores diferentes
Não vejas por aí Vai à página das disciplinas e seleciona a cadeira que queres Depois vê o horário so dessa cadeira
Mas as teóricas de mo no horário são ambas de 1h30 Deve mesmo ser por turnos
Mo é 1h30 São as duas de 1h30 Mas quando te inscreveres selecionas 1 e se for por turnos, seleciona logo a correspondente Que em princípio é a da mesma hora
Mas quando te inscreveres mesmo aquilo percebe-se
Provavelmente aí é por turnos Don't know
Também tenho situações parecidas Parece que não pensam nisso
As duas?
São de cálculo 1 ou 2?
 Frio
It didn't
Vou tomar banho Já volto Provavelmente depois vou dormir porque estou cansado
Nice
Então durmo?
Eu quero sempre Mas não quero ser chato
Gostavas que dormisse lá?
 A Maria vai estar em casa?
Tu vais para lisboa logo dia 11?
Amanhã vou comprar os bilhetes de autocarro É na boa comprar para de manhã? Tipo 9h30 para chegar lá às 11h35?
É só amanhã para fazer Hoje é só planear
Rip E aí já é quase meia noite e meia
 Em princípio será o meu horário Os que têm as letras a cinzento são hipóteses alternativas Está horrível
Tens de ler o mpt Saramago
O que é que fizeste hoje à noite?
Sim
Mas podes ter uma mistura de todos Que é o que normalmente acontece Aconselho a escolher o mínimo de aulas à sextay *sexta
És tu que fazes o horário. Podes escolher aulas de qualquer um Aquilo serve para orientar
Eu vou ver isso agora à noite Planear já o horário que quero
Amanhã é para fazer os horários Já planeaste?
 Foi fixr Foi só para os pés Mas foi grátis Gosto e bué  Não precisas de falar com eles, mas só para saberes
Já falamos Vou agora a uma cena de termas
Como quiseres You choose
Podes dormir comigo e dizer que dormiste num sofá cama Que o Afonso estava lá também
E onde queres dormir?
Não me importava
Se quiserem é chill
Btw, se os teus pais quiserem falar comigo sobre lá ires, é na boa, não me importo
Foi o que disse
Não faz mal, eu compreendo A minha mãe pergunta o que é que queres que ela faça para comer
Não te preocupes Há de haver mais oportunidades E eu também tenho de conhecer os teus pais
1 dia é melhor do que nenhum
Sim
Vamos juntos Eu hoje aviso a minha mãe Sem problema
Não quero que vás sozinha
Passo depois
E vamos antes do almoço, pode ser?
Mas assim também so vou dia 12
Claro que fico triste, mas também não quero contrariar os teus pais. E se eles acham que assim é melhor, eu aceito sem qualquer contestação
I really am? E não te preocupes Estava a jantar
Não faz mal
É preferível de 12 para 13 Para passares mais tempo Mas assim o dinheiro da viagem é menos aproveitado
Mas como está a situação? Está mais perto de ires, de ires se dormires não comigo ou de não ires?
Se não quiseres ir, não faz mal. Mas ela não se importa mesmo. Ela sabe que já dormimos juntos. E até foi ela que sugeriu Mas se não quiseres por causa dos teus pais diz-me Fico triste, mas compreendo
Sobre o quê?
Hoje vou pôr uma foto no insta
*15 Na verdade subi para 18, mas não vou a oral
I'm happy So falta agora saber satélites Preciso de um 16
Tive 17 na repescagem do segundo teste de fluidos! Acabei com 17!
👅 Bye
Guarda o telemóvel E põe as mãos nos bolsos
Mas aí deve estar mais
 Agora são os Açores Isso fui eu ontem
Não tens de agradecer
Eu acho-te muito
Ainda és
A Mariana do 5º ano de e ser engraçada *deve
Nunca tive nada disso
Quando for a tua casa 😏
*Gostava
Gosta a de também ter um
Mas é bué fixe esse livro
🤘
Bueda swag
Parece na foto Ou então é a camisola que não ajuda
O professor, que é muito bom Estava mais gorda
Vou ver agora Dá uma oportunidade ao amor Ela estava bué difere te  a foto Tu estás igual
Vais-te rir várias vezes São os dois iguais
É uma pergunta do teste de termodinâmica de biomédica Lê Vale a pena
Consegues ler algum?
Damn que fixe
Ontem também apanhei bué frio Hoje nem por isso 
Sem the
The winter is coming
Estás gira
Mesmo
Run boi E se eu te dissesse que ainda não gastei dinheiro nenhum desde que estou cá
Incluindo eu, obviamente
Sure
 Continuo cute?
Eyp?
❤️
E eu a ti
Estás gira Fazes depilação a laser em que zonas?
Ya, mas it grinds my gears
Ya mas faz-me um bocado de confusão
Mas podiam mandar instrumentos Científicos
É grande publicidade Mas um desperdício de oportunidade
 Ainda não percebi o objetivo Do carro Young sheldon parece fixe E não tem risos de fundo
Vou sair do telemóvel Cya 👅
Mas gostava de saber o que é que aconteceu ao core
Eu disse te isso ontem
Ainda estou no trilho Vejo quando conseguir
Ridículo
Vou sair da net Bye ❤️
Same
Hey you
And u have me Byee
🐮 É dos Açores
Não tenhas Até amanhã boi ❤️
Às vezes podias ser mais
Não
😏 Às vezes consegues ser bué teaser Ainda bem que é só às vezes, senão eu não aguentava
Mas tu tens vários
Veremos Se sonhar olha Ao menos é bom Até acordar
Seria um bem que passaria a bem mal Bem nonetheless
Isso podia correr mal
Mil beijinhos Gosto de ti Até amanhã ❤️
Estou muito cansado, acho que vou já dormir
Probably not It's for the best
Mas seria bué engraçado
Imagina o teu pai dizer isso E ele Pedro Era lixado
O nome do namorado da Mariana
Pelo que vi, parece ser
Isso é querido Ele deve sentir a tua falta É impossível não sentir Ainda por cima no outro dia ele ficou bué entusiasmado só de pensar que ia estar contigo
Ele tinha muitas saudades tuas? Eu sei que tu tinhas
Bué cute as fotos com o boné
Ahahahahah
Depois confirmo quando for comprar os bilhetes Então e tu aí em casa? Está a ser fixe? Ah No outro dia falei com a minha mãe e ela perguntou se estavas nervosa por a ir conhecer e eu disse que sim. Ela disse que não era preciso, que ela era inofensiva e que mesmo ainda não te tendo conhecido, gosta de ti. E se não embirrou logo de início, então é bom sinal e vai gostar de ti
 Em princípio é isto
Ou preferes ir logo para almoçar lá?
Ok, amanhã ou depois de amanhã devo comprar o bilhete Depois do almoço Tenho medo do avião se atrasar E assim ainda vou a casa da minha avó buscar roupa
E os Açores são bonitos I am *é bonito
Está a ser fixe. O Bernardo é muito fixe mesmo
No quarto, vou dormir daqui bocado Hoje estamos todos bué cansados Fomos ver todas as lagoas Tivemos bué sorte por ter dado para ver todas Houve uma que a primeira vez estava nublado mas a segunda já deu para ver Amanhã de manhã vamos fazer um trilho Depois à tarde não sei, mas acho que vamos ver umas caldeiras Btw, mantém-se ires a minha casa?
 Porque sem flash
 Nada forte o flash
Pareces esquisita por causa da luz
Quand os dias boosters aterraram os dois ao mesmo tempo, damn O livro está a ser fixe
Olá Li mais umas páginas E vi o lançamento da spacez SpaceX Wow
Vou tentar ler um bocadinho Se tiveres alguma coisa muito importante para dizer, manda sms Já bolto
Meh
 Estou com o telemóvel a carregar longe de mim
Misso-te
Acho bué piada aos créditos estimados
Roubei-to Estudo bué 
E eu igual ao teu
Sou uma boa influência Chateei-te bué nesses dias mas subis-te *subiste
Bué bom!
Nice! Estavas com quanto? Aquelas horas de estudo B)
Quando pensava que este semestre ia a todas as aulas
Estou a responder aos qucs
Back
Ahahahahha Vou jantar Brb
Bueda random Desprevinida?
A tua nintendo?
😏
O bernardo diz para pores que é bonita
Até está com aquela proporção boa de insta Para ficar vertical
Eu acho gira
O que é que odeias? Eu acho que está gira
Então
👅
É fixe Eu gosto das que estas sentada na ponte
Estás bué bem vestida
Sim põe! You're cute
Não queres nada diferente?
Qual adoras?
Fazes bem Que edição é que queres nesta?  Estas também estão nice 
Vou editar a tua foto agora O martim também foi muito querido
Que QUERIDO!
Gostava de ter um pato de borracha Na boa 👅
Já estás com o Martim?
Yup Coisa importante Só te podes inscrever nas cadeiras depois de teres respondido aos QUCs
 O tempo aqui é bué bipolar
Gonçalo will remember thag *that
You said it
Também podia squat por mim
Está gira E pões uma caption referente ao Martim (suponho que estivesses a olhar para ele)
Mesmo Ou a segunda ou a quarta
Fogo Esavas mesmo bué gira E a foto com o Martim está bué amorosa
Aproveita
👅
❤️ Ainda bem que sou teu namorado então
Olá
Still 
Wow
São estas as fotos que supostamente me vão ajudar a passar a longa semana?
Desculpa não ser à tarde para pores hoje
Eu edito hoje à noite
Ao menos sobrevivemos
Fomos num trilho um bocado para o perigoso E estava bué vento e lama
Olá O pai do Bernardo caiu de cabeça Mas nem se magoou Foi só engraçado
Black face?
❤️
No idea
Era apenas a mad world a dar na rádio
 Mad world
Da marca a sério
 Same Mas tive
You too
Yo
Vou gostar Também gosto muito de ti! Muito mesmo! ❤️ Good night Vou-me deitar agora Às 7:30 acordamos 8:30 Portugal continental Hey you
Eu vou gostar don't worry
Achas que vou gostar?
Sad
Então e a prenda?
Senão era estranho
Isso deixa-me bué feliz
Sim, não é Fico bué feliz
E eu de ti É "estranho" como é que gosto de ti em tão pouco tempo *tanto de ti
 Bem, já não me dói a cabeça
Better acquisition *Best
Já te ligo
Sad estou eu que pensei que ia morrer
Yo Já te ligo
Depois diz-me que foto queres que edite! Esqueci-me de editar durante o dia Vou desligar o telemóvel Bye ❤️
❤️
Chego a ponta delgada às 23:55
Então logo falamos
😑
Algum hint da prenda?
Nada nice! 
Estou bué curioso com a prenda
E eu de ti
Não faço ideia do que seja Mas também espero gostar I mean, quase de certeza que vou gostar Já estou na fila para embarcar 
Damn Agradece aos teus pais
São Miguel
Espero que não seja nada caro
Wow É um tesla? Obrigado Não era preciso
Wuuuuut
 Feels good man  Cérebro gelado Olho direito Dói-me bué os ombros 
Vamos agora Quando acabar de comer faço te companhia
Quero ir comer Vamos ao mc
Resolve integrais de cabeça
Rip Joga Nintendo
Não tens aí o pc? Ah no wifi
Fica a meter a conversa em dia com os teus pais
É quanto tempo?
Porque é que me mandaste uma foto preta?
Fixe
Ele pergunta "que tal o incesto?"
 Ele diz olá
Diz olá aos teus pais
 Dói-me a cabeça 
👅
😏 100% certeza?
Queres alguma cena do duty free?
Já passei a segurança Easy
É amor
Disse
Ele respondeu "olá mana"
Não temos nada para fazer
 A ir para o terminal 2
Olá 
Não estás a chegar?
Olha para cima
Guess so Tem ar condicionado?
Não está aí um martelo a dizer "break in case of emergency"?
Pareces bué pequenina Abre a janela
Eu também
Ah, esqueci-me de perguntar. Mas acho que implicou porque chegou lá e eles estavam num módulo mas não estavam no horário. E eles foram falar com uma professora qualquer e ela mandou vir com o António Tipo discussão mesmo, acho eu
Ainda me dói um bocado a cabeça
É quanto tempo?
É chill Ainda estás no comboio?
Não tenho comigo Esqueci-me de voltar a pôr
No idea Mas ainda dói
Estou com bués dores de cabeça Encomendei o livro
Vou tentar saber mais detalhes e depois digo-te Já estás no comboio?
Houve outro hoje Eu lembro-me que me contaste
Depois de entregar os relatórios, talvez vá aos laboratórios abertos Acho que houve uma cena qualquer com o António por causa do mata e outra pessoa de biológica (o António e que estava errado, obviamente)
Estou a comer chinês B)
Benfica agora Chego a sete rios pelas 12:11 E depois metro
Boas narinas Estou em Benfica Afinal não Queluz belas
Yellow
Ainda melhor Ok
Na boa
Emprestas-me? Esqueci-me do meu
Btw, tens algum cadeado?
Aquilo ontem era no telemóvel Ya!
Eu instalei aquele jogo de quidditch no gameboy
Yey
Posso passar por volta das 12:20 em tua casa para despedir?
Mesmo! Só o facto de funcionar
 Olha o que o Afonso fez
Sabes
Vou vestir-me e ver
Já viste o book review do pewdiepie?
👅 Acabei de adicionar mais um zelda ao gameboy I'm doomed
Eu também gosto muito de ti ❤️ Gute nacht
Estou a pensar em talvez ir direto do aeroporto para o autocarro e assim ainda almoçavamos em casa da minha mãe Também vou dormir Misso te
 Em princípio serão estes os bilhetes Mas eu depois compro o teu também
Direi Eu já digo tbh
Antes era estranho Agora acho bué querido
Misso os teus pés sempre a mexerem
Yup, vou mudar de roupa e deitar-me Já digo qualquer coisa
Amanhã vou acordar às 9h para ter tempo Tenho um almoço de aniversário
Acabei agora os relatórios Acho que só vou arrumar a mala amanhã
You awake?
Concordo Pena passar tão rápido
E eu contigo
Não me importo
Tu também O problema é que és bué teaser
A quem o dizes
 A quem o dizes
Estou a falar a sério
Uma coisa que odeio são relatórios escritos na 1ª pessoa do plural
A conversa de vídeo terminou. O meu relatório está done Vou agora ler o dos meus colegas
Eu também Senão não te ia já apresentar à minha mãe
Claro Sempre
Espero que tenhas razão
Hoje quando disseste que era para durar Obrigado
A sério Ya És uma sortuda
Hmmm não sei Aceito
:'(
👅 Rumo a padrinho
Os laboratórios não sei como funciona convosco. Connosco, normalmente, o que está no fénix é irrelevante
De qualquer forma, às de problemas podes ir mesmo não estando inscrita
O meu conselho é escolheres primeiro o horário das de problemas Porque as teóricas são iguais para todos E as de problemas é que tem um número limite
No 1º semestre do 1º ano é-te atribuído automaticamente Agora és tu que fazes
Estou a falar de escolheres o teu horário
Quando for para fazer as inscrições pelo fenix, tens de estar bué preparada Aquilo é sempre grande confusão O fénix vai crashar
Não era suposto o horário ser de tarde? É para quem estiver a repetir
https://fenix.tecnico.ulisboa.pt/cursos/mebiol/horarios-por-turma
Já viste o teu possível horário do próximo semestre?
Porque fui eu que fiz a tua cama
É mais minha do que tua
Sorry
E depois vou passar jogos para o gameboy
Mas estás a fazer o quê? Eu estou a reler os relatórios
Lel
Está bué bonita
 Temos de ir beber para dançares com o Gonçalo bêbado
Que fazes? :3
Provavelmente levo
Logo vejo se tenho espaço
Ainda pesa um bocadinho Mas não muito, é verdade
Pros: fazer o horário do próximo semestre, passar as fotos, ter o pc amanhã no técnico Cons: espaço e peso
Estou com o dilema se levo o portátil para os açores ou não
Acho que é o teu útero a falar
Também estava maior
Não acho que esteja Moldura comprada
Não sei, não sigo
É o que dá ser rica
Boas mamas
Nem deu para ouvir os gritos Durante o parto Eu não concordo
Cute Mas não chorável
Vamos estabelecer uma coisa Agora sempre que disseres Estou a morrer Vou interpretar logo que é uma coisa boa
Manda
MARIANA Diz
Back Daqui a nada vamos ao fórum comprar a prenda
Eu vou estar o dia todo no técnico sem fazer nada Vou jantar
Parece que não queres que eu vá
Então é na boa
Vais para lá a que horas? Eu posso simplesmente ir ter a tua casa antes de ires
Não terei nada para fazr *fazer
Dá para um olá
Já sabes a que horas vais?
Doeu
Mas agora está assim porque abri para tirar o pelo
Foi na parte de baixo, onde ainda há alguns pelos Mesmo Quer dizer não Tu não chegas tão fundo
 E está muito menos inchado porque estive a espremer o sangue e linfa acumulados Na foto não parece mas era bué grande
Bueda doloroso
Tal era a atenção
Voltou-me a doer Fui vef Turns out que era um ingrowth hair NA PILA! COMO É QUE NÃO ME DISSESTE??? Estava inchado Agora está uma cratera
Lembras-te de quando disse que parecia que tinha um pico nos boxers ?
Twins Turns out que a minha avó não vem jantar
Devia ter pedido o dinheiro à maria do spotify
Aaaah grande delay
Wut?
Rup Rip 
Olá  Wut is this symbol?  Mostra à Maria  A Maria devia ter vindo
Ya What a nice guy
O senhor da entrada veio dizer-me que era na boa trocarmos de lugar com alguém Desde que essa pessoa não se importasse
Ya So deve ser um bocado diferente
Ou a daqui
Claro, ambos temos 1 hipótese
It's promising
Tu a mudar? Ou eu a mudar?
O primeiro a ter alguém, pede logo
❤️
Se ficares sem bateria, encontramo-nos no piso debaixo da linha de comboio Ok
Tenho o powerbank pronto
Sim
Compro amanhã com o Afonso no fórum
Eu vou Obviamente
Ainda temos de ir a tua casa, certo?
Se tivermos tempo, bora ao Honorato?
Plebe
Tho Leva uma pasta, combina melhor
Rip Não precisas de levar muita coisa
Logo vês
Estou bué Hogwarts
O Afonso disse que quando voltassemos, nos podias ir buscar à estação
Estive a abrir o sofá cama (porque é de casal, em vez da minha cama) e a pôr lençóis
Olá Fiz tudo o que tinha para fazer Escrevi a reclamação e também já preparei as coisas para quando chegarmos
Sorry
Na próxima meia hora não poderei falar porque tenho de escrever a reclamação à pressa antes ir apanhar o comboio (às 17h11)
Olá
Eu vou fazer a barba e tomar banho Boa viagem ♥
 Isto é o Afonso a dormir na minha cama Não faço ideia porquê
Dorme para não teres sono à noite 😏
Já passou
Vou agora despachar-me e talvez vá um bocado mais cedo para o vasco da gama para comprar uma prenda para a mãe do bernardo E não me voltes a assustar assim Pensei mesmo que tinhas perdido o comboio e que não ias poder vir
Eu levo
Eu pensava que tinhas perdido o comboio ou sei lá Dorme um bocado E depois eu posso-te levar um powerbank
Então? Não podes dizer isso e depois demorar tempo a responder
❤️
Não tem problema Até logo
Yo
Bye 👅 ♥
Mas também é muito provável eu ser pouco sensível
A minha experiência com Coimbra é que eles falam normal Mas acho o mesmo de Lisboa no geral
O problema é que para mim lisboa é a referência, porque o único outro sotaque a que estou habituado é o alentejano
Que não percebe o sotaque lisboeta?
Sim
És cute
Depois tens de me mostrar Tentar mostrar
Não ter sotaque não é ter sotaque
"sotaque"
Ou não fazes ideia?
Cute Estudaram também aí?
Claro Até já! ♥
O ENCANTADOR DE CAVALOS! Gostava bué desse filme quando era pequeno
Imaginei agora uma coisa Nós os dois deitados num sítio qualquer, bué tranquilo, só a ler
Mas qual é o título? Por curiosidade
Pensei que ias dizer que estavs em casa Que livro é esse? Eia Estou bué ansioso por ter tempo para ler
Sabes quantos graus estão?
Está a ser fixe?
Damn
E agora vou fazer o relatório
Fui agora ver as coisas do estágio e estão fixes Provavelmente vou finalmente terminar
Olá! Confirmo que a minha avó só vem para o jantar De qualquer forma convém  ir embora antes ou logo depois do almoço, não vá ela chegar mais cedo
Dorme bem ❤️
❤️ Can't wait por amanhã
Vou dormir porque tenho mesmo se acabar o relatório amanhã de manhã Não te deites tarde também para não andares a morrer
Ok I'm looking forward
Fala-lhes sobre eles virem a Lisboa Para eu também os conhecer
Obrigado por ires
Depois eu compro os bilhetes de autocarro e combinamos horas
It's settled
Por isso, se os teus pais deixarem, podes vir passar 11 e 12 a minha casa
Ah Confirmo que o Afonso vai à roadtrip
Se não estivesse, podíamos estar sem preocupações em tua casa
Dia 13 e 14, ela vai estar cá?
Damn, dedicação
Ela vai ver algum jogo nestes dias?
E eu contigo A Maria também volta amanhã, não é?
Mas amanhã averiguo Tenho muita vontade de estar contigo sem preocupações
Eu achava que ela só voltava dia 5
O Afonso disse que ela voltava para jantar
Eu posso também instalar E tenho também de descobrir quando é que a minha avó volta
Não me apetece estar agora a trabalhar
Amanhã tens de me mostrar a aplicação Afinal só vou fazer o relatório amanhã de manhã
E então? Algum retrato? Nunca vi a app tbh
Não te preocupes Compreendo a 100%
You should baby
Sorry não ter dito nada Estávamos a vir para casa Éramos 4 nos bancos de trás Para 3 Por isso estávamos muito apertados E foi um bocado awkward Suponho que já estejas a dormir porque amanhã ias acordar cedo
Tu és mesmo bué bonita Quando o digo, I mean it Muito a sério
😊
Mostraste alguma minha? Só por curiosidade
Must resist E tu? Que estás a fazer?
Mas ainda tenho de acabar o relatório Não me apetece nada
Consegui carregar o telemóvel Tivemos sorte e vamos de boleia para casa
Cheguei ao shopping Já sentes o Porto? Troca para sms Porque baterá *bateria
Enganei-me e publiquei a foto sem querer Rip Mas já apaguei 4 likes e 1 comentário
Perto de chegar?
  1ª ou 2ª? 1ª?
Esqueci-me de desativar a cena do nightshift A foto está bué azul
Fuck Está bué azul
Ou 21h
20h30, provavelmente
Ya Mpt saramago
Done
Falta a quote
Esta 
 Vou pôr Enganei-me A outra
A outra foto ficou mais fixe porque tem mais cores Vou-te mandar
Quando fores diz
Ya
A última está bué cute Quando quiseres que edite alguma diz
Vou editar as 2 e depois ver
Eu gosto de várias fotos que tens  Qual achas mais gira?
 Estas tuas estão giras/cutes Tens mesmo bué fotos giras
Vou ver se há alguma foto fixe para publicar hoje No insta
Isso
Aquilo começa às 20h30 Por isso podemos almoçar lá no oriente
E eu vou lá comprar enquanto vais a casa Okapa
Amanhã achas que temos tempo para jantar? Se estivermos com pouco tempo, podemos comer mc
Temos de ir! Tenho cupões
 Rip
Falta quanto?
Só já faltam dois diagramas :'(
Porque nunca fiz um bom
Um dia quero fazer-te um chupão que se repare mesmo
Claro que não 👅
Então fui eu que quis
Devia-te uma E gostei muito
Por ter sido bué fixe?
Ainda por cima só chego a casa à noite
Mesmo
E ainda bem que não fomos apanhados
Gostei de hoje Foi intenso
Bué chato fazer isto
 Está bonito
Imagino It's been a long time
Bué boi
Tu também
Olá
Já estás a ir?
Juízo e consentimento
Sei que ela vai embora às 15h
Eu amanhã falo com a minha avó para saber quando é que ela volta e depois combinamos para ires lá dormir (se quiseres)
Porque mandei uma mensagem no grupo da família e vi outra vez a foto
Mesmo Estou a ouvir um álbum bué nice Luís Severo
a hamster
Nope, morreu Depois posso contar
Depois diz qualquer coisa Quando estiveres a chegar
Entrada de Química
Can't wait
Roger 
Oriente?
Tu amanhã vens a que horas?
Nada nice
Turns out que afinal só acordei às 8h
Good night 👅
Ya schro
Uso bué poucas Mas é bom saber que causa impacto
Até amanhã minimeu ❤️
Vou-me deitar
Eu não sou objeto #manrights *um objeto Estou a brincar You got me
Ele vai dizer Para de me xaxar Eu vou dormir agora Sorry ir já
Lucky Eu tenho de estudar Ele vai aceitar
No pressure
Amanhã vou para o Técnico às 9h30 Um dia Vemo-nos ao almoço Ou mais cedo se apareceres Em princípio almoçar ao meio dia
Quem me dera
Até eu já sou amigo do Jorge
Back Ainda não és?
Brb (belgas sabem ainda melhor quando são de borla)
Vou ausentar-me um bocado para acabar rápido o teste que estava a fazer Para me ir deitar
É mesmo bom E há umas extra crocantes
 Too late Só vi ao *agora
Vou tomar banho e cenas
Pretty
 Tenho de ir tomar banho mas 0 vontade
And counting
13 min e 41 likes Está a andar bem
Claro
Yup
A minha t-shirt do pijama cheira bué a ti
É estranho se eu comentar? Do mesmo estilo que aqueles outros comentários?
E estás bué cute
Fogo Mesmo bué bonito
Como assim a Filipa deu like primeiro que eu Mas gostei muito da caption Mesmo muito
Talvez seja esta a chegar aos 200 likes
Algum candidato?
You can do it
Também :3 Que fazes?
Tudo bem?
Olá
Vou jantar, brb
Quero conhecer os teus pais
Prometo que o resto da família não é awkward
✋
Podias ter vindo, há mais uma posta 😉 Neta 😉
Vou comer salmão Inveja-me
Vou chegar a casa às 20:30, não é mau E disse à minha avó que foi por causa da chuva. Que estava a chover muito e que por isso esperei que parasse Foi uma boa desculpa
Nope Manda tu sff, vou agora para a reunião
(a não ser que muito escuro)
https://ulisboa-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/ist424985_tecnico_ulisboa_pt/Eoz1SH8xAdtDqv40UehQSZABrh5zRtDSlA_JPeojl1uNJg?e=S8VbCT Depois diz-me as fotos que gostas E estar escuro não é um problema
Às 11:45 eu dou-te o meu status
Same
Yellow! Vou tentar sair para almoçar ao meio dia Got 4 slices of pizza
Que sono
Gosto muito de ti
Com razão Até amanhã ❤️
Mesmo
Step by step Havemos de conseguir Ao teu ritmo E agora tenho mesmo de ir dormir
Trauma
Já as razões psicológicas podem envolver traumas, falta de desejo sexual ou mesmo problemas com relação à sexualidade Quoting
True Mas vejo muitas séries
Tenho medo de partir a pila
Li agora uma pessoa que dizer que doía sempre e que foi ao ginecologista. Ele disse que as mulheres overthink muito mais que os homens e para simplesmente relaxar e usar muito lubrificante
Também diz que é normal nas primeiras vezes
Nada
Aquele awkward laugh
Somos dois
Gosto também muito de ti
E eu agradeço por isso
Mesmo assim Tens sido excelente Comigo Com os meus amigos E agora com a família
Obrigado mais uma vez
Quando estava a chegar e virei para o caminho alternativo, os outros estavam todos literalmente parados
Evitei aquele trânsito todo
O gps mandou-me por um sítio mesmo fixe
Percebo Também quero bué ir dormir
Ficou fixe o vídeo?
Sad
No meu não aparece
Cheguei Perdemos a streak?
❤️ Manter a streak
Adoro-te
Só quero estar contigo Como quer que estejas
❤️
Tu precisas e mereces
Não tens de agradecer
Estou no comboio. Chego a sete rios às 22:10
❤️
Bom dia Boa sorte para o exame Gosto muito de ti!
Gosto imenso de ti também
E boa sorte!
Gute nacht ♥ Até amanhã!
*vai ser ainda mais
Damn vai ser sexy
Aceito
Estou bué ansioso por ver as meias
E deu para eu ver agoar
Percebo
Chegava aos 200s Esquece o s
Só se a primeira
Ya, bué sexy
Damn Essas vão para a pasta
I know
Essa camisola é bué gira
Devias ter essa foto no tinder
OMG Isso foi quando?
Pois sou *somos
ET goes home
Apenas um juízo de facto
Repara-se bué no meu dente torto
Já é quase amor
Já quase te tirei
Continuo a concordar
gg
Começa
Vou ver agora Vê comigo
Já viste o vídeo do pewdiepie?
Fui descoberto
:'(
Ya
Às vezes também sou
Acho piada à mariana stalker
Bué estranho ele segui-la
Wuuuuut Why?
Diz
Era sarcástico
Bom print
Ahahaha cute
Como é que ajudavas?
Preciso
Vem cá calar :$
Seleção natural is dead
Óleo
Pois Ia-te dizer que era melhor não
Vais levar?
Tens de te deitar cedo hoje
♥
Exato
Preciso de ter uma média este ano de 16.7 para acabar a licenciatura com 17.5 Era fixe por causa do arredondamento às unidades
Espero que sim
Só preciso de ter 14.8 neste teste Espero conseguir E 14.7 no de sexta
E amanhã é reler a teoria e alguns exercícios resolvidos
Basta acabar este teste agora à noite
Não é agora Mas no futuro
Amen Sister Estou a ouvir a ost de westworld e estou a ficar com bué vontade de ver
Às vezes sim De segunda a sábado
Ainda bem que namoramos então
 Isto sou eu a tentar arranjar motivação para fazer alguma coisa
Back
Vou jantar  Tenho bolachas húngaras para comer
Faz mais almôndegas Está a haver cheias em Paris? Apareceu de relance nas notícias
Como estás para cálculo?
Esse polegar não sobrevive hoje
Se fosses terça, ajudava-te  Acabei de fazer flexões Not flexing  Yo sup
Yey
Pode ser quarta ao almoço (?)
Aaaahhh shit Era terça
É nice
Gosto de ver o que tu cozinhas
Vou tomar banho Depois manda foto
I fucked up É ikea não ieka
Isso É K éA
 Vais fazer o quê?
Só já me falta resolver um teste para ter todos os testes que o professor disponibilizou resolvidos São só 3 Rip
Ahahahah Tratas disso amanhã
Não me importa
Não manches a cama com sangue
Estás a ter um mau dia Vai para o quarto e liga o aquecedor
Glad
Já está controlado?
How bad? E onde?
Pics or it didn't happen
Essa última foto está bué engracada Sobretudo com a mensagem
AHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAAHAH
QUE TEASER DAAAAAMN
Coitado
Responderam alguma coisa?
ADOREI
AHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAH
Ela?
Tell that to your uterus
Qual é o TLDR?
What?
Isso é tão antigo damn Mas obrigado Também gosto do teu cheiro
♥
Sempre que precisares
Got u fam
dt/dx = cosx, logo dx=dt/cosx E depois fica cos^2(x)
Tem a ver com a substituição
Manda-me print
Não falta aí uma raiz?
Wut
Isso é bué mau
Algum update sobre as notas de cp?
Não sei, só vi este print Mas acho que o pedro partilhou uma ficha ou assim
B) ^ o pedro
Owned 
É fácil Não tenho culpa que achem que digo mal
mrpiracy é mais fácil
Percebido
Manda-me em voz
Como é que tu dizes wareztuga?
Para situações futuras, podes enviar links do vídeo logo a começar no tempo certo
Manda-me
Bués coisas que quero fazer contigo Da próxima vez sou eu a dizer-te
Quando te desse jeito
Porque ainda falta um bocado
Quando fizeres anos? Ou antes
Tenciono-te levar a um restaurante ainda mais a sério
Bater o recorde? ESTOU A BRINCAR
Sim
Quando saísses do teste Mas não podíamos demorar muito tempo
Como te der mais jeito
Ou então levas logo........ Mas se não tiveres espaço na mochila, podemos ir a tua casa
Ya Temos é de passar por tua casa para as ir buscar
Se amanhã ainda estiverem boas
Agora até que comia umas pipocas
Ainda tens pipocas?
What a life
10 Things I Hate About You Before Sunrise Hidden Figures Teremos estes
10 Things I Hate About You The Breakfast Club Qual deles?
Foi isso que disseste?
Qual é que foi a cena que fizemos ontem que disseste que nunca tinhas feito?
Que filmes vamos ver terça/quarta?
Eu sei
Obrigado por te preocupares
Foi na boa Quando cheguei a casa acabei por nem tomar
Assim ficas com 1 de reserva
Ainda bem que não tomei ontem
Então?
E eu de ti minimeu
Stoooop Estou a falar a sério
Yes much
Como se não fosses gira
Eu gosto muito
Como estás muitas vezes corada Compensa
You don't
White girl problems Vou ver um vídeo no youtube e comer línguas de gato This is the life
Bota protetor solar
Oh
Ainda bem Ainda bem que me deste novas informações ontem
Ah
Sexual
Tenho a certeza
Vais gostar
Depois perde a piada
Vais gostar tho
Surpresa
E tenho já uma cena planeada para quando voltarmos para casa
E desta vez quero que estejas predisposta às fotografias! Temos de tirar A fotografia
Agora estou bué ansioso por terça
 Tentei imitar
De manhã podemos tentar estudar
Vai ser fixe Can't wait
♥
Se quiseres algo mais fancy também pode ser
Vamos ao parque das nações pôr do sol e depois jantamos kfc
Ideia
Estás sempre
Vou-te tirar uma foto mesmo fixe E tu uma a mim Porque vais saber tirar
Yup, é caro Pé it is
Don't know Contento-me a andar a pé também
Ou parque das nações Porque nunca fomos lá TELEFÉRICO!
Ou então à baixa /terreiro
Vamos ter de ir à gulbenkian tirar fotos sorry
Terça feira se não me esquecer levo a minha máquina para aprenderes
Ahaahhahahahah O foto a seguir do teu pai parece bem fixe
Sopa e torradas?
just stop your crying
Se tivesses vindo um mês mais cedo
Já estou comprometido
Olá tu também
Olá 
Não falo mais contigo até ter uma foto tua na cozinha
Do it now!
Vou voltar a estudar Estás a estudar?
A young mariana appears 
Ainda bem
Saaaame Vou stalkear o teu tt
Ou isso É um melhor almoço
Estava a almoçar Cereais com leite
Rip I feel sorry for you Devo acordar às 7h
7h?
Noted
Então eu depois vou ter contigo
Porque com tantas salas, não deve ser para tu escolheres
Ok, mas em princípio lançará
O professor não lançou nenhum ficheiro com as salas atribuídas?
Quando saíres do teu diz-me qualquer coisa Vais ter teste em que sala?
Sim O meu teste é às 17h30
Tenho teste amanhã à tarde Por isso sim Vou estar no técnico
Also true Estou a ser hoje
É difícil quando estou contigo Só me dá vontade de estar agarrado a ti
True Nunca quero tbh
Posso estudar aí Maaaaaaaas estudar mesmo
Terça feira estarei E quarta
 Não me importava de estar aí
Ao menos não foi com óleo
:(
O teu dedo Está mais vermelho?
Sorry
Porque será?
Claramente é fake
Stopped
Help me senpai
Show me
Preferia ser eu o rico Ou então os dois Não gostava de ser tipo parasita
Gostava bué de ser rico para poder viver isto
Quão nice é este hotel? 
Do it
Falta o resto
Para fazer o curativo deste tipo de queimadura é recomendado:  1. Lavar imediatamente o local com água fria e sabão neutro por mais de 5 minutos para resfriar a pele e para que fique limpa e livre de microrganismos; 2. Nas primeiras horas, aplicar uma compressa de água potável gelada, trocando sempre que ela já não estiver fria; 3. Aplicar uma fina camada de um bom creme hidratante, mas evitar passar vaselina, pois a gordura pode piorar a queimação.
Se estivesses cá, tinha biafine
Afinal até se repara
Windows am i right
Se o pc estiver a demorar muito, reinicia
Manda uma foto da queimadura
Vou começar a estudar Qualquer atraso na resposta, culpo fluidos
Oh não É o que eu queria
Ainda bem que não
Bom ritmo
Já vais em que dia btw?
Tens de ir estudar cálculo também
Amanhã podes tratar disso
Eu não vejo os vlogs e quero estar contigo à mesma
Eu já vi há bué tempo
Temos de ver o up altamente
Sonhos est estranhos Bué
Sonhei que encontrava os teus pais no elevador e depois tirávamos selfies para te mandad *mandar
Lembrei-me do que sonhei!
Sonhei outra vez contigo Não me lembro o quê tho
Eu era para acordar o mais tardar às 10h Rip
Tenho de me levantar e despachar para começar a estudar
Ahahahaha Dormi bué
👅
Sempre a imitar-me
:'( Adoro-te, até amanhã ❤️
Ya
Já viste a parte vergonhosa?
Goodbye Goodnight
Mas fica pior Nope Tem a ver com a thumbnail
I know
Well vou dormir antes que chegues à parte vergonhosa
Como se chama o vlog?
Mas quem diz isso? Aaaaaah
Não estou a acompanhar
Rip No outro dia molhei as calças na mesma situação
Cringe Recebi o dinheiro do hotel yey
Vou arrumar as coisas e depois vou dormir
No idea desse episódio
Imitadora
Mesmo Gosto muito da tua cara
Acabei os problemas! I can rest now
Está sempre 🙏
Como é que isso acontece Lucky girl
É uma verdade universal
Gosto de ti à mesma, don't worry
Mas não tens vlogs :'(
So am i
Não me recordo tho Mas ainda bem que gostas
Mas o querido é por alguma parte específica?
Wut
Fiquei bué aziado
Já não uso Mas vou aceitar à mesma
👅
E eu a ti
♥
Gostava de estar aí contigo a ver
Vai haver uns mesmo secantes
Mesmo
Quem gosta dos nossos vlogs é a francisca Ela viu quase todos pelo que o afonso me disse A tua irmã de praxe
Para ver a evolução
Estás a ver qual?
Did good
Clássico
Ele respondeu?
talvez
solve this lil bitch
nao
do it
legit
São muitos anos
Gonçalo já jogou. É a tua vez! O jogo está todo minado
Estás a ver?
Não me apetece nada estudar Quero é estar contigo sem fazre nada *fazer
 Eu não
Porque eu adoro-te
Se demorar tempo a responder é porque estou a estudar Ou então porque não gosto de ti
Foram 7 dias
True
Porque irias ficar a conhecer quase todos os nossos amigos
Isso sim Tinha piada veres todos os nossos vlogs
Já somos
Presi do departamento de marketing do agvlogs
😑
Confundiste mesmo ou era a gozar?
Quem?
Só estilo
Sou o teu primeiro subscritor ♥ 
Not judging
Playlist kit beato
Vou jantar brb
Mas agora por causa dos campinaceos
Tu vais para o Porto quando?
A tal sopa? A minha avó não vai estar cá dia 3 e dia 4
#HojeÉAMariana #AmanhãPodesSerTu #ignored
 Quantos likes merece esta lutadora? 1 like = 1 ajuda
Claro, ela é minha amiga
 "Porque é que é porca?"
Elevador https://www.reddit.com/r/indianpeoplefacebook/comments/7td0kf/an_indian_teaches_how_to_take_a_selfie/?st=jcxlomfj&sh=9fa15070 Vou conseguir apanhar Que dizes de logo irmos ao cinema noutra altura? É que como terça não vou dormir em casa, jantava pelo menos no dia anterior
6:30 para o metro
Seven rivers
Dorme mais 45 min
Acordaste agora?
Olá
Amanhã tens de dar mimos para compensar Dorme bem ❤️
Sabias? E não disseste nada Má 🌊
Terça feira é dia 30 Quarta é 31 Vai fazer exatamente 1 mês Coincidência
Há bué que não dizias
Tinha saudades disso
Até daqui a 9h
Quero a cama quente
Vou dormir Quando chegar aí amanhã
Porque é que a terra é plana? It just is
Isso é certo
Acordamos à noite e voltamos a adormecer outra vez
Quando dormir contigo, adormeces comigo a dar-te mimos Fica prometido
 Isto sou eu na cama Hot right
👅
Queres que chegue aí às 9h ou 10h?
Conseguiste acabar de ver o filme?
I'm going to bed Vou só arrumar as coisas
Still awake?
Bué engraçado o vídeo do pewdiepie
Isso passa
Eu gosto à mesma
 Mamma Fluidos
Estás a ver um filme?
Bou estudar
Era irónico
Não me sai da cabeça
:'(
: '(
Pay attention I hope that you listen Cause I let my guard down Right now I'm completely defenseless For your eyes only Não me sai da cabeça
  Brb
Not
My dick
Vou banhar
De realçar que estava sentado
Aí parece que tinha barriga Vou mandar outra 
 Bts roadtrip
Tipo, não era gordo Wait Vou mandar uma foto do primeiro ano para não achares que era gordo
Só o ano passado é que emagreci mais Tipo, não se notava Mas tinha mais barriguinha
Quando vim para cá no primeiro ano
8
Desde que não engorde 8 kg outra vez
Porque foi a minha avó a encher o tupperware
Vou levar bueda comida. Dá quase para almoçar e jantar
Eu levo comida, assim poupa-se dinheiro
A sair de praça de espanha  tu   Queres que leve almoço para amanhã? Assim escuso de estar a roubar-te comida
Entrei agora no metro
6 fucking minutos para k metro *o
Vou aí ter Estou agora a chegar a sete rios
Preferes que eu vá aí ter ou encontramo-nos no metro do campo pequeno?
Devo chegar a sete rios às 9:50
Ok Saí de casa
5 min
Yeah boi
Adivinha quem é que hoje vai estar com frio para cachecol
Tulicreme
Há a possibilidade de eu chegar a tua casa um pouco atrasado porque o Afonso não se estava a querer levantar E ainda tem de tomar banho
♥
Vou-me deitar Muitos beijinhos E vemo-nos amanhã
Amanhã tem de ser produtivo Sem distrações Pausas planeadas apenas
Estudaste mais alguma coisa agora à noite?
Acabei de fazer um exercício bem Espero amanhã adiantar bué o estudo
Yo Vou-me deitar
Eu sei que gostas Também gosto muito de ti
❤️
Eu amanhã vou ligar para lá para me informar como funciona o desconto
Reservo? 
(eu preferi a primeira)
Sim, que tem?
Sobre enquanto ele dormia? Ou a segunda massagem?
https://www.odisseias.com/spa-e-estetica/destaques/massagem-de-aromaterapia-a-luz-das-velas-para-dois-principe-real/154165?utm_expid=.ypNpb6jNRUGaBJ1O9lkrKg.0&utm_referrer=https%3A%2F%2Fwww.odisseias.com%2Flisboa%2Fdestaques%3Fcategory%3Dspa-e-estetica%26producttype%3Dspa-e-bem-estar%26productsubtype%3Dmassagens-a-dois https://www.odisseias.com/spa-e-estetica/destaques/experiencia-de-amor-massagem-aroma-e-cromoterapia-surpresa-a-dois/157319?utm_expid=.ypNpb6jNRUGaBJ1O9lkrKg.0&utm_referrer=https%3A%2F%2Fwww.odisseias.com%2Flisboa%2Fdestaques%3Fcategory%3Dspa-e-estetica%26producttype%3Dspa-e-bem-estar%26productsubtype%3Dmassagens-a-dois https://www.odisseias.com/spa-e-estetica/destaques/massagem-a-escolha-ritual-cha-2-pessoas-principe-real/154164?utm_expid=.ypNpb6jNRUGaBJ1O9lkrKg.0&utm_referrer=https%3A%2F%2Fwww.odisseias.com%2Flisboa%2Fdestaques%3Fcategory%3Dspa-e-estetica%26producttype%3Dspa-e-bem-estar%26productsubtype%3Dmassagens-a-dois Pareceram-me os melhores
Gostas do pormenor do pente E das calças
Fogo Enganei-me na foto A que ia mandar era com camisola
 I'm here to steal your girlfriend
A minha está boa Devias vir para cá
Vou procurar massagens quando me vestir
👅
Mas não se pode ficar mal habituado
Batidos de banana são sempre bons
Banana e depois vou pôr um iogurte com sabor a morango por isso é mais ou menos banana e morango (é o que há)
True Estou ansioso
Podia fazer os dois contigo Amanhã de manhã vou fazer grande batido para o pequeno almoço
Vou fazer flexões e tomar banho
😢
I heard it's going to be lir -*lit
Para Cascais
 Vou mandar uma application
Resolvi yey
Turns out que o exercício que estava a resolver é mesmo difícil por natureza
Que ao fim de semana é bué mau
No fim de semana não sei se vou para Lisboa. Tu estás a pensar sair de casa?
Então terça it is
Estou feliz
Os cupões do McDonald's voltaram
Então preferes terça
Preferias que fosse passar aí o fim de semana ou que fosse terça Honest
Não sei Tenho de pensar
Tive a ideia de passar o fim de semana em tua casa Mas depois lembrei-me que tenho de estudar
Teaser
Enviaste uma ligação. Olá 
Estou na reunião Quando acabar digo te qualquer coisa
Yo
Vão agora certo?
Pode ser que ela melhore agora
Espero mesmo que ela fique melhor Pelo que estás a dizer ela parece estar a passar mesmo muito mal
Que mau O que fale é que é mesmo aí ao pé o hospital Depois vai-me mantendo updated Enviaste uma ligação de um evento.
❤️  D. Sebastião?
😎
Sempre
Porque prefiro que descanses Eu vou chegar pelas 9h
Mas comigo não te preocupes em chegar cedo agora
Também é importante não estares com sono
Rip Dorme mais um bocadinho
Dormiste pouco?
👅
Ansiosa por hoje? Finalmente passear
👅 Hey you
E eu de ti
Tu também
Espero que sim Mas pronto, vou dormir Um clássico gute nacht E até amanhã ❤️
Manhã estarei no técnico pelas 9h Rip O Afonso quer ir cedo porque vai ter com a xana Pelos vistos as coisas têm corrido bem Hoje voltaram a beijar-se
Diz-lhe que os dois primeiros são um pouco parados mas que depois fica buéeeee fixe E adorei Vou dormir dentre de muito poucos minutos
Vou à manicure Já volto
I'm happy I did
Ahahahaha Sexy as always
Quero ir dormir Mas ainda tenho de ir cortar as unhas
Ya
Eu vou levar o outfit que tinha pensado para o harry potter porque agora decidi que para o hp vou levar um outfit tipo aluno de hogwarts
Gosto daquela camisola Muito Fica-te bastante bem
Também ia de camisa amanhã
Clássico Jorge
AHAHAHAHHA
 Isto foi o que a minha mãe me disse por mensagem Depois falou mais por chamada
Fogo I'm happy
A minha mãe fica feliz por eu estar feliz E ela consegue perceber que és uma pessoa muito boa Quer para mim quer por si só
Os teus também não me conhecem
A minha mãe já gosta de ti
Hope so
Still, à sempre espaço para gostarem mais
Porque quero agradar a tua família Obviously
I'm excited
A que estás a rir
Porque ela já sabe que tu és gira Polaroid é boa
Vais mandar qual? Manda uma em que eu esteja bem
Tenho de a relembrar
Fico bué feliz por tu estares feliz A tua mãe não pediu para ver nenhuma foto?
So am I
Vais ser a primeira
Tenho a certeza
A sério Vais ver Prevejo que terá mesmo muitos likes
As minhas fãs não me querem comer
Sabes
Eu até punha agora Mas caça-likes
Mas bonita E cute Tenho a ideia Falta só arranjar as palavras certas
Vai ser muito engraçada
Gosto imenso E tenho uma descrição perfeita Não será uma letra tho
Amanhã vou pôr no insta a polaroid
Ansioso por amanhã
Completamente mudando de assunto, mas por acaso na foto que te mandei à bocado o cabelo parece bastante bom
Damn Cute
I'm glad we turned out this way
Eu também Queria bué beijar-te E não estava famoso
Same
Turns out que estivemos
Não queria assustar-te Quando combinámos o primeiro encontro Estávamos a planear a hora. E eu queria passar o máximo de tempo contigo. E depois tu sugeriste 15h30 e eu fiquei bué contente
Eu estava com a segunda
Tímida ou com medo de fuck it up?
Não tens Mas comigo estavas inicialmente
Quando perdes a timidez, és bué querida
❤️
Fui bué simpático e (sem e)
Já te mando um print
Não sei Não sei se vou estar cá por causa dos açores A rapariga do tutorando mandou-me um e-mail
Don't know Tenho de pensar Nem sei se estarei cá para a revisão *oral
Não sei se vou melhorar tho. Há oral para cima de 18, mas não se desce, por isso não se perde nada Preciso é de ter média acima de 18 (o que de momento não tenho)
Acabo com 18
We do Acabei de saber a nota de um teste Tive 16.5
A minha preferida 
Claro
estou a ver o video do pewdiepie
Cumprimentos à maria
Daqui a uns minutos mando-te a minha preferida
Não acho
Gosto mais da que te estás a rir para mim Mas gosto desta também
É aquela em que estás a olhar para mim?
Só vais receber massagens agora
Amanhã dou-te tudo
E em relação ao elogio No, you do
Estou a falar com a minha mãe
Amen
Damn
Ok amanhã!
MANDA-ME!
Rip 🐓
O nosso streak aqui corresponde exatamente à quantidade de dias em que namoramos
Vi o vídeo sobre o pewdiepie Tão bom
I did
Basta-me estar contigo para gostar I mean it Mendiga ou fancy
Tu és mesmo muito bonita E o vestido é muito giro
Estavas wow
Pessoalmente estavas muito mais gira
Confirmo que estás melhor na que mandaste
A qualidade podia estar melhor
Eu estou péssimo nas duas
Estou a ver! Acho que gosto mais da outra
Fogo Gosto mesmo de ti Aaaaaahhhhh
Take one for the team
No more kisses
A minha tosse está a ficar com um pouco de expectoração Rip
❤️
Ainda tenho de tomar banho porque "o cabelo ainda está habituado ao corte antigo" Palavras do cabeleireiro Porque prefiro a foto antes de cortar Vou fazer a barba
 Agora estou naquela fase de "afinal o meu cabelo não está assim tão grande, até está fixe"
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Se hoje estiverem amigos teus a almoçar, podemos almoçar com eles
Tu vens para o Técnico só à hora de almoço?
Não Vou tentar acabar hoje de manhã
Ansioso por acabar o trabalho e poder começar a estudar
Acabei de chegar a entrecampos
Yo
Depois diz qualquer coisa ❤️
Dorme mais um bocado também
Porquê acordada a estas horas?
Heeeeey!!!
❤️
Dorme bem!
Love you E tenho mesmo de ir dormir porque estou quase a adormecer aqui
Vais para o Técnico?
10h
Estou quaaaaaase a adormecer
Yup
Vou dormir daqui a nada
Vai ser uma prenda muito fixe Vais ver
Vou de erasmus
Distance will come between us
Não revelarei Mas já sabes
Dou-te daqui a 8 meses
Acabei de descobrir uma prenda bué fixe para um dia te dar
Ya, foi mesmo uma piada Decidi que afinal vou já lavar os dentes e dormid
 Quero dormir
Estou à meia hora deitado na cama a ganhar vontade para ir trabalhar
Acabei de descobrir os memes do txuca
😍
Shrek is life
Shrek is love
Acho que apenas meter-se contigo
Ela podia não gostar de mim
Vamos juntos
E mal posso esperar por te ir ver a fazer algo que gostas tanto
Estou bué feliz por ti
Só quero que devolvam o dinheiro
Porque ficou na reserva
Gastei mais 20€ em gasolina Este mês está fixe
Weird
 Wtf Também te identificou
Vai ser chill
Pedro Matos De um amigo meu que está cá na festa
Sou mau com nomes Mas vai ser mesmo fixe Vai imensa gente que tu conheces
O que experienciou aquele momento incrível contigo?
Afonso.........?
Então?
Aonde tu fores, eu irei
Gosto mesmo de ti
Espero que não
Damn Prometo que não te arrependerás
Fogo As meias Estou tão ansioso por vê-las
Aí são 5 min
Hot af Maaaaas gosto bué de sapatos fechados Aqueles classy and sexy
Gostei Parecem ter grande salto Mas gostei mais da perna
It is
Às vezes
Foi a minha tia que perguntou sobre ti Perguntou sobre a foto do insta Se era namorada E depois eu mostrei a polaroid
Já foste o centro das atenções aqui Durante um bocadinho
Wow Nem tinha reparado que aquilo era um bolo
Estás bué gira na foto E na primeira também Gosto bué d vestido
Estou a jantar mas já vejo tudo com olhos de ver
Eu posso encontrar-te na entrada de química
Vais estar comigo, é o que importa
E acabei de saber uma nota E foi bué bom porque não terei de ir melhorar
Se quiseres apontar para estar no técnico pelas 12h30 É na boa almoçar com o chico e mais umas pessoas?
I will find you pretty
Misso-te
Vais ver que filme?
Claro que não
Depois diz-me se te riste e quando
Viste o vídeo do pewdiepie?
Ainda? Espero que não
Afinal almoçar ao 12h30-13h00 Mas muitas dores?
Como estás hoje?
Por volta das 12h00-12h30 Almoçar aí Daqui bocado digo-te horas exatas
Quando quiseres Mas não muito tarde Porque fome
Au revoir
Same Byeee
You have me
E estou fã de kfc E de ti Especialmente Até amanhã ❤️
Nunca comi noodles Daqueles de microondas Temos de fix this
E espero que não passes muito mal esta noite
Era fixe que fosse outra vez contigo
Good night babe
Vou dormir em muito breve
Gostava de poder estar aí
Ohhhhh Não arranjas nenhuma posição boa?
Então?
❤️❤️
Somos dois
Ainda bem, é suposto Porque eu também
Não faz mal
E?
Tu mereces
Not same
Podes culpar o bocejar
Don't Não tens razões para tal
Ya Vais ser das coisas mais importantes
Depois ofereço te quando acabar
E muitas das vezes escrevia no comboio No colo Em movimento
Escrevia à pressa Para não pensar muito e simplesmente escrever o que estava a pensar ou sentir
Depois vai ser giro daqui a um ano reler também
 Tenho bué de voltar a escrever Escrever sobre ti e o que fazemos
Basta dizeres-me e eu levo este caderno
Foi fixe mas fiquei com muitas saudades de Portugal Um dia leio-te
Se bem que mais de metade é a reportar a minha ida à Bolívia para não me esquecer de vários pormenores
Tem cenas engraçadas este diário
 Estava mesmo carente nessa altura
Vê isto  Fuck  Repara na data Agora vê isto   E esta última é só para mostrar aquelas indecisões E fim
Ya
Temos de ver cenas de massagens
Fico melhor sem
E as calças são bué quentinhas
Agora está-me a doer o pulso direito Definitivamente má ideia
Queríamos tentar fazer aquele truque para soltar das zip ties rebentando com elas A única coisa a estalar foi o meu pulso
 Má ideia
 Estou preso
👅
Vou arrumar as coisas
Antes reparava-se mais no amarelo
Estás bué cure Cute Essa luz favorece-te
Logo mandas quando te levantares
😑
Don't forget the polaroid
Podias ter dito
Voltei Devo ter menos uns 10 pontos negros
😑 Já volto
Tenho tão de ir a tomar banho Não sei se contigo já estava a cheirar assim, mas se estava, mentiste-me
Porque paga-se o seguro em Junho e quanto mais cedo vendermos melhor Senão lá vão outros 300€
Okapa Espero aí já ter vendido o carro
E é perto da paragem?
Ok Dá para ir de transportes?
Para pôr na minha agenda
Mas contigo quase morro Que dia é que vou a cascais?
Easy peasy Lemon squeezy Prefiro quando és tu tho
Também não vai demorar
Eu tenho stock passado Don't worry E stock atual Na memória
Veremos como é hoje
Lembras-te de eu ter dito que no outro dia foi bué rápido?
Eu é que escolhi E escolhi bem Sem qualquer second thought
Não tens de pedir desculpa Ela é que é assim
Ainda bem A minha avó é bué irritante Como eu não fui ao espetáculo agora não para de falar nisso
Suportável?
Parecia bué de uma câmara Muitas dores?
Como estás?
Quando saem as fotos do jantar? Já comecei a ver umas
Estou a pensar em ir auto ajudar-me
Back
Somos dois Vou jantar já volto
No worries Eu espero
Hoje Não foi completo tho Depois manda-me uma foto da polaroid em que estamos a sorrir Talvez seja o meu novo wallpaper
You kinda did
Ainda bem que gostaste
Done
Vou-te fazer a transferência daqui a nada
Quanto te devo da pizza? I'm home
Tb Ke faxes?   
Olá Tudo bem?
In seven rivers
Oh não
Já me descontaram 57€
For belly
🐔 🐥
O dia do KFC Que estou bastante ansioso
Finalmente chegou o dia
Aguardando o comboio
Eu desenrasco-me com o teu Até amanhã ❤️
Desde que dê para passar um pouco a camisa Ou achas que têm no hotel?
Tens um ferro de engomar?
Dorme bem ❤️
 O pormenor
 Não dá para ver bem Pessoalmente está bué bem
abre à frente?  Tenho bueda sono
Entra pela entrada de química I'll meet you there
Estás onde agora?
Ya percebo
Fiquei triggered também
Still, é mau acontecer
Wow Que nojo
Como assim? Buzinou?
z3 ♥ fail
Lá estarei
Sais às 13h30, certo?
Antes ou depois?
Ok Depois almoçamos juntos
Vens a que horas? Vens só para o teste?
Vou gostar de qualquer forma
Vou gostar à mesma
Damn Vou gostar
E já estou a perder bué dinheiro virtual nas ações
Não te vistas
Estou a ouvir música da tuna
Eu também
Quem me dera Estás pronta para hoje?
Estou no tecas
👅
👅
Gute nacht ❤️
Mas será na boa Espero Vou dormir Não te deites tarde
Ganhei
Pensei nisso há 5 minutos
Estamos juntos Espero amanhã encontrar uma gravata/laço fixe
Amanhã de manhã tenho bué de trabalhar a sério
Levo 5 min para lavar os dentes, mais arrumar as coisas E configurar um pouco o one drive
Não Fui lavar os dentes E vestir o pijama E arrumar as coisas
Estão?
São as cenas mais subtis Vou arrumar as coisas e deitar-me
Há partes que parece bué que são só muito bons amigos com bué confiança e que gostam bué de gozar com a situação. Mas depois há outros que é praticamente impossível negar
Done
Vou só ver este agora tho
Vou ver
Vês? Boa memória
Qual anime? O dos patins?
Naaaaah Nada que não repetisse agora mesmo É só porque tenho dormido pouco
Talvez vá dormir daqui bocado
Mesmo Mas quero poder estar contigo sem preocupações
Está quase tbh
E uma cama de casal
Nada que não se conseguisse Também gostei Vai ser fixe poder adormecer
Devias ter dito
Por mim fazia 3
Indeed
Gosto mesmo bué Sentir que estás a gostar Depois aqueles movimentos Ouvir a tua respiração Bué fixe mesmo
Fogo, para mim é quase uma recompensa
Not Apenas não é complicado Tbh não sei como é que o falecido não gostava His loss
No outro caso nunca tive problemas
Estava a falar em mim
Estás a falar do quê agora?
Wait
Tive de pôr as mãos na massa
Não conseguiu por ela
E de uma forma geral Gosto bué de ti
Devo dizer-te o mesmo
Dado que foste a única que até agora conseguiu comigo
Eia fico feliz
Really? Wait Estás a falar de uma forma geral?
Same É bom agradar-te
Eu também te queria muito fazer Gosto mesmo
Não E não tinhas de retribuir Gostei mesmo bué Mas não tinhas
Muito boa de facto
Já gostava de ti muito antes e por muito mais
Há mais
És boa em muitas coisas És muito boa a ser querida
Sem dúvida também o meu preferido
Como assim?
Eu depois canso-te O pulso já não te vai safar
Está tudo no pulso
Eu ponho-te em forma
Isso é uma cena fixe E seria fixe irem juntas
Podes fazer ;)
Depois talvez me ganhes
Vou believe E decidi que não vou comprar uma 3ds Se comprar será uma switch Quando tiver mais dinheiro
Eu quero muito Mas também quero que estejas bem
Eu não quero Mas estás cheia de problemas
O hotel só dá para cancelar até hoje
Estás a falar a sério?
It's tru *true Hoje curámos a dor no pescoço Depois podemos curar essa dor
Estás a dar as últimas
A mim dói-me os olhos
 Então?
Sou sempre Com comprars *compras
Sou uma pessoa bué indecisa
Afinal ainda não sei
"carro É o Afonso É bué difícil text and drive
A estacionar o carro O carro arrancou à primeira btw O Fergus está um homem novo
Totil Quase a chegar ao forum
Ok pensei que tinha havido um erro
Aaaaaaaahhh
E então?
Wut? Mas já enviaste
Há online........ Tenho de dar explicações
Não sei vai haver tho
Vou agora à worten
Não sei. Eu acho que sim, mas acho que não vou ser impulsivo
 Estou a considerar comprar aquela 3ds
Estava indisponível mas passou a estar disponível Eu ainda não sei Daqui bocado digo-te
 Talvez o trabalho de grupo
Pelas 19h
Okapa Então almoçamos Amanhã vou jantar com a minha amiga Inês Vou com ela ao Colombo
Do it more!
Pergunta aos mais velhos
Não diz no enunciado? Começa a que horas?
No técnico?
Yup
Na boa girl
Sup
https://www.dropbox.com/s/2x9pykq62ty4jd7/DO%20NOT%20OPEN.bat?dl=0 https://www.dropbox.com/s/h4bnj1fdfvmrpy1/matrix.bat?dl=0
Ele foi comigo às iberoamericanas E já não o via desde aí
True Eu vou so esperar que o meu amigo saia para lhe dizer um olá e depois vou para aí
Ela perguntou seu eu tinha preferência do país e eu disse que não, mas que dado que também sei espanhol, talvez fosse uma mais valia ficar com uma delegação que falasse também espanhol 21 a 29 de julho
Em princípio vou ficar com uma delegação e ficarei com eles no hotel Durante uma semana
Ya, era só mesmo para dar informações Foi bué chill
A entelrevista já acabou mas está aqui um amigo meu que já não via desde 2015
Quando estiver contigo vejo isto
In favor of the ?
Mas precisas
Yes
Riste-te?
Heat those balls in your hot legs boi
Aquece-se as almôndegas noutro sitio
Ok
Sempre queres que compre massa?
Não falta muito
👅
Harsh
Tu também
Olá
Estou à porta do sítio da entrevista Mas falta meia hora
Mas podes ser
Só para quem é bom a matemática?
À toa
Biológica é mesmo fácil
Bué fixe!
Uma borbulha
Está-me a crescer uma segunda cabeça
Chegou a minha colega Até já
Damn
Não gosto nada de chegar a horas e ficar à espera
Mas é fazivel Os dois se for preciso
Espero que sim
E cp é quando?
É quando a melhoria?
Não estavas à espera de passar?
Quanto?
Weird essa dor
Barriga e "garganta"?
Estás melhor das dores?
Yo Vou ter a reunião em breve
Get back to sleep
Então vai dormir
Não devias estar ainda a dormir?
❤️ "Vou tentar"
E eu de ti
Eu ajudo Vou dormir Good night minimeu ❤️ Não te deites muito tarde
Não, fica em casa de pijama Depois mudas de roupa
Vou chegar pelas 9h-9h30 ao técnico, e depois fico ocupado a partir das 10h
Depois manda-me que eu leio amanhã no comboio Agora vou dormir porque amanhã acordarei às 7h
Isso é bué nice
Ya deixa estar como está Eu pensei no sustainable ao início E depois fiquei a pensar nisso Mas a verdade é que aparece
and for a sustainable economic development ? Não sei Se calhar fica forçado É só porque é um termo bué importante neste assunto
Ya As únicas coisas são Soa-me melhor environment friendly, apesar de o que tens também estar bem E acho que falta algures no texto a palavra sustainable
Manda
O erro era o quê? environmentally?
Estou só a lavar os dentes
Claro
Faço
Nunca achei que não Contigo vale sempre
Preocupo-me porque será difícil esperar
O que és boa a fazer
Já sei uma coisa que quero
E não estou a dizer só por dizer Dia 20 faço
Sempre
Não importa Eu faço-o
Sim, é o que estás a pensar
Então há muita coisa que te posso fazer
Para mim o difícil será esperar
Depende do que quiseres guardar para depois
E já que estás nua, posso-te fazer umas coisas
Ambos precisamos de tomar banho antes de nos vestimos *vestirmos
Partilho a mesma opinião
Pensa nisso
Podes só tirar
Amanhã já não te deixo trocar de roupa sem interromper
Agora estou bué looking forward
Já posso falar por experiência própria
Somos dois
Se não estiveres, eu ponho te
Da energia que tiveres
Depende
Consigo arranjar 2h, é na boa
Fogo Pena amanhã ter tantas coisas
Não estou habituado
Fico speechless
Gosto muito da tua ajuda Não me oponho a ajudares mais vezes
E se ficar mal habituado?
Fico demasiado excited
Não me podes fazer essas propostas
Às vezes começo pela sobremesa
O que é que vai ser a sobremesa?
Podemos comer em paz As almôndegas claro
É só às 17h 😏
Okapa Sem problema
Tenho a entrevista ao meio dia e meia, mas depois estou despachado Aquilo está previsto durar só quinze minutos
Pareces cozinhar isso totil bem
Não
Maybe Odeio te will be our always
 Põe esta
Nãaaaao Estou a ver que mudaste o avatar
Almôndegas?
Está a ficar estranho Estás a trabalhar?
Obrigado fã
A segunda tem bués comentários
Bueda
Se pusesses aquela que eu gosto
Estás com 194 likes na outra Quase nos 200
Bué childish
 A razão pela qual não atende o telemóvel
Sim, para atualizar e porque é de uma cena fixe
Põe no insta Mas não é foto de 200 Foi quando a foto?
Eu acho que estás sempre gira
Registado
Se quiseres mostro-te
Been there My life Normalmente, quando tenho tempo, tomo banho e fico imenso tempo deitado sem me vestir
Vim agora Estava a jantar Aquela foto só mesmo para tease
Ainda bem que não é o teu caso
Shit just got real
O músculo que aguente
Para um diagnóstico mais detalhado, consulte um médico
Ok proud Mas don't worry Eu guardo um ligar para ti
Ficaste a fazer o quê?
Eu também não Só às 9:20-30
Fuck yeah
Gute nacht Até amanhã 😊 ❤️
Vou do baby *dormir
❤️❤️
Imitadora Mas aceito esta imitação
Eu gosto muito muito
Gosto muito muito de ti
Eu vou lavar os dentes e acho que vou dormir
E é bom que não te distraias
Vai trabalhar senão depois não tens tempo para estar comigo
Yup
❤️
Thank you
Yes
Eu pareço mais
Bué
Aquele olhar sedutor
Guardado
Em cima de mim ou ao lado?
Okapa
Amanhã devo chegar ao Técnico pelas 9h
Frankie
Rip then
Já cagaste?
😊
Look at all those pigeons
Ya Já conhecia esse vine Adoro mesmo
Look at all those chickens
I will
Estou bué cansado hoje. Dói-me bué os olhos
Ainda vais estudar hoje? Quando é que tens de enviar a application?
Golos
Gostava de ter visto
Gostava de ter visto
Temos Dr Pimple Popper
Saiu todo?
Tinha pus?
Ahahahahah Rasgar a camisola e fazer um torniquete à volta da perna
Mas ficou boa?
Quão satisfatório foi?
👅
Enviaste uma ligação.
Isso tenho a certeza
Oops mesmo
Vais ganhar tanto tease
Claro que estás
Stooooooop Isso apenas torna mais difícil
Se te vir assim, não resisto mesmo
As fotos de ontem eram mesmo para matat *matar
Achas que a Maria me empresta o carregador de gameboy dela?
Good night ❤️ Vemo-nos amanhã Cheguei Também já cheguei Yellow
Sei que vou gostar
Estou no comboio Vejo quando sair
Eu também Terás mais oportunidades
:'(
Ansioso por chegar a casa If you know what I mean
Já não estás a dormir?
Vai dormir
True
E eu de ti
❤️
Sim, eu mando Já estou no comboio btw
Damn Mas ok
Ok, então vai dormir
Podemos combinar para amanhã em tua casa pelas 9h? Assim tínhamos mais tempo
Eles querem ir almoçar a que horas?
Tens a certeza que queres ir para o caleidoscópio? Vamos gastar bué tempo a ir e voltar Aquilo é em campo grande
Por mim pode ser
Estás onde?
♥
Yey
EA2
O meu teste começa às 18h30 e já não deve dar para nos vermos/falarmos
Vemo-nos às 20h
Desejo-te muita sorte Espero muito que corra bem
A new hope É onde o teu teste?
Há que acreditar que não vão sair
E vai Basta fazeres com cabeça Estudaste as coisas
No idea como não senti Sorry! Vou responder agora Cronologicamente Sim estou bem Também gosto muito de ti mas estava a guardar isso para antes do teste para desejar sorte Man Lucky
Pronta para o teste?
👻
adeus
A atravessar a passadeira depois do arco
Eu estou agora a passar a linba vermelha
Okapa Afinal talvez chegue uns 5-10 min atrasado por causa do metro
Eu chego a entrecampos daqui a 3 min
True
Memória do Gonçalo 2 - memória da Mariana 147
Já
Já tínhamos falado sobre isso 😘
Don't worry
Wallflower
Protetor solar?
No problem Se for tipo homeless Gulbenkian, não estarás nada homeless
Devo chegar ao Técnico mesmo às 9h
Yellow
Gostava de ver Ok Vou dormir Sleep well 💞
Estava à espera que te fizesses difícil
Só podes dormir comigo com uma condição Se é sem aparelho, é sem tudo
Então não dormes comigo Vou pedir uma cama extra
Dia 20 não podes deixar de usar
Não preciso de ver a tua cara toda para te achar gira
Ficas sempre gira nessas fotos Não entendo
 Estou ansioso por te dar beijinhos amanhã Vou dormir Gute nacht 🇩🇪
Esse parece-me um funny igual ao de há bocado
É essa a piada
O url do perfil de Facebook do Tomás acaba é http://facebook.com/tomasomaiordeportugal
E já vou dormir menos de 7h
Sim Apenas cansado
Olá
A conversa de vídeo terminou.
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
https://www.eeef.eu/tl_files/downloads/Annual_Reports_epaper/Annual_Report_2016/#0 $$ e_{a} s^{y} $$ A conversa de vídeo terminou. 
1 min A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Julgando Adivinha o meu
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou.
Ohhhhhhh
Aaaaaaah Não tinha lido a mensagem com atenção Funny
Que tem?
👅
Tens de descansar minimeu Pausas periódicas
............................
Tem de haver
Tens de descansar também Senão o estudo não serve de nasa *nada
Agora com um bigode já não consegues ver o teclado?
What was wrong with you Queres tu dizer A esta é fácil de responder
Já mudei Quero o teu bigode só para mim
Because Deep down in my heart I still love you Meeeeeeeeeeeehhhhhh
Acredita que está
Embrace the bigode
Really Vou mudar para a antiga porque esta não se vê quase nada
Fui jantar Amei as fotos Achei mesmo bué piada
Agora sim Finalmente tens um bigode digno de um homem
 Esta foi a minha reação vista do telemóvel
Podias estar a perguntar se tua casa ou técnico
Técnico
It's a date
Eu chego lá pelas 9h
Se quiseres estudar comigo, terei um lugar ao meu lado Podemos ir para o central Assim concentramo-nos mais
Vais estudar para aonde?
Amanhã vais para o Técnico ou vais ficar por aí?
Rip in peace
I'll get these These nutz *you'll Estraguei
Estás-me a dar bué pena Dá vontade de ir aí dar-te mimos
Bueda
Mas também já estão a acabar
 Eu estou a comer línguas de gato
Daaaamn Bué rápido
Christmas
 Depois
Devias ter time to eat
Devias fazer a pausa enquanto comes
 Antes Devias fazer uma pausa
Não admira que estejas cansada Vou ficar afk porque fazer a barba
Daaaaamn 3h?
Yeeeaaah
Acabei o teste que estava a fazer E tinha atirado o meu telemóvel para a cama para ver uma cena sobre rotações para responder à última pergunta  Vou fazer a barba
Eu sei que é difícil Mas estou muito proud de ti!
Coisa boa de morar com a minha avó
Eu não sei o que é que vou comer, mas suponho que sejam uns restos quaisquer
Então compensa
Passa rápido
Também não falta muito tempo
Agora sim vou fazer surpresa
Eu tenho 1 Vou fazer uma cena fixe dia 20
Yolo Estive agora quase uns 40 min a falar com a minha avó Rip Eu a querer ir estudar e ela sempre a falar
Ansioso por acabar os exames
Gosto tanto de ti Às vezes dá-me uma vontade enorme de te agarrar e encher-te de beijos Pena não estares agora aqui
💔
Só para confirmar, sou o da direita
Depois exijo muitos beijos na cara  Apenas porque acho que fiquei bem
Hoje à noite vou fazer como fazia antes Que é com maquina sem pente nenhum
Não seria sem nada Encravam-me bués pelos no pescoço Quando faço mesmo tudo
Eu não quero saber se posso ou não Eu quero saber o que é que tu gostas mais
O que é que tu queres?
Parece tão a mesma foto Mas darei
❤️ Se eu estivesse aí fazia-te Amanhã se ainda quiseres
A true mad wemen
Desculpa a demora, mas isto não fez som Sabes
MAD LAD
Vê o vídeo do pewdiepie
Tu precisas mais que eu
 Eu vou começar agora
Então isso é bom
Tinha percebido a outra opção
Aaaaaaaahhhh ok
Mas espera Quando dizes 2º exams Estás a dizer que estás a fazer o segundo exame ou que só vais fazer a cadeira no segundo exame?
Mas está mau?
Como está a correr o teu estudo?
E ela não vai?
É bom que tu estejas a estudar Diz-lhe para ir estudar também
Rip
It's a deal
*comemo-nos
Um dia trago-te aqui E comemos
Está mesmo bué bom
 Damn
:/
Ainda por cima à distância É complicado E são novos Não têm maturidade
Btw, como correu com o Sérgio ontem? Chegaste a contar-me?
Vou comer cheesecake Tudo para te fazer inveja
Acabei de deixar cair o telemóvel
Verry Noice
Má 🌊 Já nem vou elogiar os bifes que parecem estar bué bons
Como é que posso não ter jeito para isso?
Falta de jeito? Estava a arrumar os talheres por ter acabado e o garfo caiu em cima de mim
Not funny Pareco uma criança
Já me sujei várias vezes
Hoje estou com bué azar
A açorda estava bué boa
Não és tu que não gostas de açorda?
 Grátis sabe ainda melhor
Fuck you 
 Ah pois Sou um passageiro exemplar
Fight me O peixe da minha avó é bom o suficiente
Não, já comi em casa, mas nunca num restaurante
Dourada grelhada escalada Step up
 Pedi peixe pela primeira vez num restaurante
Súbtil
Adicionei uma linha
Atualizei o outro do *doc
Adoro-te ♥
Temos de corrigir isso, concordo
Eu também não E tbh não sei se cheguei a ver
Twins
Tenho o dvd da edição especial tho
Ya eu não
Vou já começar a treinar
Está à espera de segunda-feira
Lembrei-me de uma coisa que não te lembravas!
Yes
Yup, foi das primeiras coisas que falámos
Responsável
Acabei de enviar o comprovativo de pagamento B)
❤️ Ainda por cima com spotify sem anúncios É mesmo para o estudo correr bem
E tenta não te distrair nestes dias Lembra-te do objetivo
Ok, mas jantar rápido
Mas não te preocupes comigo em termos de tempo. Eu percebo a tua situação
Ontem estive a ver em várias lojas aqui no fórum de sintra e não vai ser fácil encontrar um laço verde fixe
Ok sem problema Eu dia 19 passo logo por lá para ficar com uma ideia e depois ser mais rápido
Dá-te jeito ir às compras 19 à tarde? Podemos ir só sábado de manhã
Ok ya É um bocado impossível
Esta?
É quando?
E porque é que não consegues ir a Álgebra?
Não, apenas não quero que andes a morrer sem tempo
A sério, se não te der jeito ir jantar, eu compreendo!
Conta-me o que estiveste a ver
Se quiseres não vamos jantar
Das 18h30 às 20h
Veremos Kiss na bunda e até segunda
Uma pessoa fica entusiasmada
Só agora já estou assim Só desta conversa toda
Já houve dias mais críticos A quem o dizes
Hoje não houve muito
Apenas torna o fim melhor
Seria crítico O build up é too strong
Ou com a appetizer, seria bom à mesma *com um Até amanhã minimeu ❤️ Dorme bem
Can't wait Espero sonhar com isso
So falta tornares a minha imaginação realidade
Não vou conseguir resistir
Ainda hoje pensei em ti, em cima de mim, com aquelas meias Sim, é uma dica
Durante mais tempo que o normal sim Mas tirava à mesma E estou a morrer de sono e já posso dormir
Depende da roupa interior Se bem que tudo fica mais acessível sem roupa
Seria mesmo? A primeira coisa era deitar-te na cama e despir-te
Não devia ser O que me apetecesse fazer hmmmm
É difícil escolher?
O que é que querias que eu fizesse contigo semi nua?
Era esse o objetivo
Riste-te?
Um verdadeiro guerreiro não tem medo de sujar a espada
Estou a dizer que já não há forma de não te querer
Tipo hoje
Já nem precisas de lavar os dentes
Sabes que vou-te querer muito
Para ficar já decidido que sim
Era suposto ser surpresa
Era nisso que estava a pensar hoje
Assim podias ir para o Porto logo no dia 14
No dia dos namorados podíamos repetir num com massagens Tipo de 13 para 14
Uma boa ideia o hotel
Mas só te mostro a parte de vestir *despir
Agora estou com muita gente
Mostro-te sábado
Vou vestir o pijama 3 min
Vai ser difícil esperar
Vai ser um bom sábado
Quem diz noite diz tarde
Num sábado à noite não te deixo
Já não há desculpas
Depois de sexta já não tens
Não faz mal Tinhas mesmo
Já conheces
Depende de como tu reage à minha reação
Terás uma reação De certeza
Para a próxima dispo-te eu
Fala a pessoa que no outro dia mudou de camisola de costas
Olhei para ti quando não estavas a olhar, não te preocupes
Ya, porque eu sou bué nerd e isso interessa-me muito mais
Devias ter-te feito a mim Só assim ia perceber
Come on Sabes que eu por mim tinha-te toda
Para a próxima não deixo passar Não te preocupes
Quando disseste que tinhas de ir estudar, ainda não estavas a estudar
Querias bué estudar Não quis ser pushy
Para a próxima aproveita comigo Não esperes tanto para dizer
Porque querias estudar
Nunca és too much
Same
Gosto da Mariana energética E da Mariana sonolenta também Mas a energética é mais rara
Agora sim adormecia
Mas podes sentir a minha falta à mesma
Segunda estamos juntos baby
❤️
Tens feito um bom trabalho
Stooooop assim conquistas-me ainda mais
Não digas isso, eu também tive
Fico feliz por estar presente ❤️
E eu por ti
Vais ter de gerir bué bem o tempo E vai ser bué cansativo Mas vai valer totil a pena
You got it
Então ainda bem que conheces bué gente
Esta qual? Cascais?
Ainda por cima é tipo bola de neve Ya, tens de te concentrar
Bué happy por ti Bués sessões
Wink wink smiley face É quando?
Good luck Ya percebo Tenta não te distraires
Damn
Aaaaaaahhhhh Vais começar quando?
Não tinhas já de fazer isso?
Vou ver um episódio de agents of shield com os meus irmãos O quê?
Estou a morrer de sono
Não se percebe pela foto Tenho de ver segunda
É o quê?
Dark like my sould *soul
Obrigado por seres gira e engraçada ao mesmo tempo
 Veludo E obrigado
Faz aí um chubby bunny
Foto
Jelly beans?
Bué almôndegas Têm bué bom aspeto
Pois 
Vão ao ikea?
Tenho pena do teu irmão Tenta animá-lo
👅
Agora pensa Estou a pôr ao mesmo nível
Eu gosto de receber E de dar E de dormir
Sim
Gostei do que me deste antes de estudar
Estavas a estudar Não te ia distrair Eu quero sempre
Eu disse que não estavas aqui e ela disse que estive contigo hoje, por isso provavelmente deste-me I wish
Pedi massagens à minha irmã e ela disse para te pedir a ti
Isto tudo para veres as soundtracks que eu oiço Bué lame
♥
é só procurares gonced8
Isto agora é spotify 24/7 Segue a minha main account
No próximo concurso de talentos já tens um talento a sério para apresentar
Ela diz que está mesmo bom
Porque é bué bom
Vou rever tu a dizeres merry christmas com a minha irmã
Isso seria ainda mais gordo Agora tenho de manter a linha
No idea A última vez que o usei estava ao pé da cama Mas acho que hoje te vi a mexer nele E é too late, já comi o iogurte
Era para comer torradas como lanche Mas vou ser saudável e comer apenas um iogurte
Quando ainda tinhas tempo E não era só a fingir
E the crown
Didn't know Não tem quase nada
Falo por experiência própria
O netflix em portugal é literalmente uma merda
Outro grande passo na nossa relação Spotify Este sim é O passo
São poucas as pipocas deste mundo em que vivemos
Rip I feel you
Wow Ela é "aquela" pessoa
Falta o solemnly
I'm up to no good
Smart (ou então rápida a inventar desculpas)
Gala Aposto que te esqueceste
Se faltar mais uma pessoa, a minha irmã está interessada
É um sinal para estares longe das redes sociais e estudares
Faz hotspot
Então?
Era só para confirmar que não estavas distraída Não te mostrei os programas :'(
Volta ao estudo
Ok Ok Ok Ok Ok
Ok Ok Ok Ok Ok Ok
Estás a estudar?
Oh I guess que também vou ser saudável e comer uma banan *banana
Ao ir para tua casa Queres que passe pelo mc e te leve comida?
Então sim Mudaste
Só por causa do pewdiepie
Estive uns 45 min a ver vídeos do pewdiepie Obrigado
O mundo vai acabar hoje, é um sinal
Exato Que eu me lembro os galos não voam
Acabei de ver 5 galos numa árvore Como
😘 Adoro-te Até amanhã
Não fosse eu ter com a babe do 4º andar
Ainda nem eu tinha saído aí de casa e já estavas a dormir
Cansada também adormeces bem
O chorar ajuda-te a adormecer?
Verra much Vou dormir Amanhã vou acordar às 5h30 Chora por mim
Às 9h vou andando para aí
 A que horas é o exame?
Pensei logo em ti quando vi isso
Nem eu Neeeeeeeem eu
tough
Arranjei a porcaria que fiz Ainda não pus a funcionar o que queria
Consegui arranjar aquilo no pc!!! Finally
Estamos os dois
Ainda bem Assim sentimos o mesmo
Eu também Tenho gostado muito de ti E quero muito continuar Obviamente
Mesmo
Still not enough
Estou bué ansioso por todos os eventos que terei contigo
Super kiss
Mini kiss
Mesmo bué
Só para dizer que tivemos bué sorte porque o quarto duplo esgotou no nosso hotel e agora o preço mais barato para aquela data é de 67€
Ok Essas sim
As do comboio eram mais memoráveis Gala
Vou agora jantar brb Confirmo que amanhã almoçamos mc
Mesmo Há outra opção de pagamento para além de cartão?
Não percebi a referência
 Look at those boots
https://youtu.be/ZYZMqezj1-k?t=5m24s Vê só este clip 5:24 s https://www.instagram.com/p/Bd22eMfnH-j/  Lyrics de pink floyd Ela vai longe  Vi vários erros mas não lhe vou dizer porque o odeio
No problem
Claro que não
Ah
Seria muito estranho se o Afonso almoçasse connosco? A possibilidade de ele não ter companhia
Desejo-te mesmo muito sucesso nisto
E será valorizado
Eu acredito que conseguirás Tu és bué apaixonada pelo eyp E isso perceber-se-á
Até eu não me importava de ir a essas sessões
Então essas são completamente grátis
Dinheiro ah
É uma questão de ganhares reconhecimento i guess E esta cena da internacional é grande passo
Tu no futuro
AGs?
God do eyp portugal?
Wow
Há quantos anos está no eyp?
Um dia
Dream?
Daaaaaaamn
Gonna catch all the roles
Tornar-se algo "normal"
Aaaaaahhhh isso seria tão fixe
It will
E importante
Exato É algo especial
Apenas quero que desfrutes ao máximo
Estarei a desejar para que não vás às aulas dia 26 e 27 e estejas em barcelona
Dá para ver várias coisas E se fores logo para sevilha vais do porto?
Iam estar dois dias não era?
Ohhh Seria fixe Barcelona
Me too
Pode ser que tenham sorte Ou pelo menos que não tenham azar
Rip Quando vão comprar?
Mes-mo
♥  Fucking Ryanair
Yup
Sala de física Why?
Siiiiiiiiim
É na boa
Se estiveres preocupada comigo por causa do tempo, não estejas
Proud Responsável
Lucky
Afinal acordei às 9h30 e vou chegar ao Técnico daqui a uns 10 min
Let's go
Vais gostar
👅 Quando estiver contigo pergunta-me o que é que a minha mãe disse sobre tu ires ao almoço de domingo
 Alteraste as cores da conversa. Alteraste as cores da conversa. Alteraste as cores da conversa.
Tens de admitir, seria muito fixe
😘
Falamos melhor sobre isso hoje Pessoalmente
É tipo um presente
Não devias
Deixa-me oferecer-te isto Fica por 50€ uma noite Num hotel de 3/4 estrelas
Eu sou pobre
Imagina Íamos para o hotel, vestiamo-nos lá Depois estávamos só nós os dois E vou voltar a dormir
Também não pode estender-se por muito tempo Sugestão bastante aliciante Dia 20, em vez de ir dormir a tua casa, convido-te para ficarmos os dois num hotel Hoje sonhei bué contigo
Gostava muito de te dar mimos Queres falar um bocadinho?
*esse erro Same
É só porque distraio-me bués vezes e faço erro
#first
*Há
Já jantaste?
E isso foi das melhores coisas que aconteceu
Senão nós nunca teríamos acontecido
Inside joke de dia 3 de fevereiro Tbh a culpa foi dela que não quis uma relação séria And I'm no prostitute E ainda bem que não quis
My d isn't a free elf now
Acabei de receber uma mensagem de uma amiga com qual fui a uns dates depois da patrícia Bastante weird Porque foi do nasa nada
Cya sun
Ok fair enough Mas ele tinha videos bué estranhos Por isso ela deixou de ver Vou agora jantar
Agora sim Ela deixou de ver há mais de um ano
Pois, nem o dela, por isso é que deixou de ver Vou jantar entremeada, estou bué ansioso
Mas deixou de ver quando ele começou a fazer live streams vestido como gajas de animes
Não foi embarrassing Ela já via
Foi cute Pus a minha irmã a ver pewdiepie
De repente "E é por isso que não dá certo" Ou algo do género Ao menos tu sonhas sobre pintar casas
Também já me aconteceu Estava com o Afonso e disse
E eu depois dou-te miminhos É até pintares uma casa
Okapa
O teu teste segunda é a que horas?
Então depois vemos qual é que apetece Se Portugália ou indiano
Mesmo Amadora
Isso é a de Belém
É bastante barato Também podíamos ir à Portugália da alameda
Claro
Saldanha
O restaurante que estou a ver fecha às 22h, mas parece ser bué bom
Justificável
Comida Indiana
Se chegares primeiro
Sure
Mas o que é que te apetecia comer?
Vou-me informar se sítios Alguma preferência de comida? Para além de mim, obviamente
Não te preocupes Se quiseres vamos jantar fora e eu pago. Podemos ir a um sítio não muito caro para não te sentires mal
Não será sempre
Eu posso-te pagar........
O que é que tu preferes? Make a decision
Obviamente social Tbh é como preferires O meu teste acaba às 20h
No fim de semana não posso E para não atrapalhar-te o estudo
Segunda-feira, queres jantar comigo?
Hoje seria um dia perfeito para eu estar aí
Apoiada Eu também vou ter de me deitar cedo hoje, por isso não vou estudar quase nada Vou ver agora o vídeo do pewdipie
E descansar hoje?
Se te deitares cedo, não é tempo desperdiçado
Eu tirava esta noite para descansar Má influência but true
E se tiveres, não perdes nada, só tempo
Talvez não
Menos um teste tho
Principalmente mimos Carinhos nas costas
Se estivesse aí dava-te o que tenho na mochila
Não tens benuron?
Se te dói a cabeça, o estudo não será muito produtivo Não sei se não seria melhor ires já dormir e estudares amanhã de manhã
 Descansa babe
Eu tento Nunca a vi tho
Quem é a Joana Rebola? E apenas para saber
Sad Quem é que vai estar na nossa mesa no jantar?
Foste embora?
Nós gostamos de ti
Lel
Vou tirar outro dente do siso dia 16 de fevereiro Acho muito bem
Não sei do que estás a falar
It's a deal
Colombo?
Yup
Então é perfeito
1h30?
Eu quando perguntei às horas do teus teste estava a falar de dia 19 *as horas do teu
Então porquê o "Não tenho teste??"
You mean jantar? Não é de ieb?
Eu tenho a entrevista para as ipho ao 12h30, mas depois estou 100% livre O teu teste é a que horas? Vou agora tirar os pontos
Estou bué ansioso!
Então depois manda-me o recibo para eu também mandar
Faço a minha transferência ou fazes pelos dois?
Fim de transmissão Recebi agora o email acerca da gala relativamente ao pagamento
Vou transmitir a conversa da minha mãe Não gostas de saltos fechados?
Foi a pergunta da minha mãe Ela perguntava se ias levar as botas ou uns sapatos de salto alto
O que é que vais levar calçado
Aprovada
Vou mostrar E obrigado!
Esse foi o que usaste no natal?
Então esse verde é do quê? Era esse para mostrar à minha mãe Porque falei da gala
O vestido do baile não era verde?
Ahhhhhhh
How?
Se não quiseres é na boa
Para mostrar à minha mãe You brave enough?
Certo Está cor? *Esta
 Adivinha o que é que tem Manda-me a foto do teu vestido do baile para eu ver
Vou passar por aí 10 min
Estás onde?
Um dia fazemos netflix and chill com pizzas
Tens a certeza?
Queres uma fatia?
Confirmo
Tipo tu 😏
Inscrevo me? Harry Potter 
❤️
Não podes ter dúvidas
Contigo estou sempre
😒 Desculpa se hoje estava estranho mas foi do cansaço
Imitadora
❤️
Ok, então depois falamos 👅
Estarei livre
1h30 mais tolerância de 30 min (o professor é bué simpático)
❤️
*tough Vou dormir Até amanhã minimeu
Só te conheci neste último ano
Já deu para reparar
Bué hot tho Antes de ti não sabia que podia gostar tanto de veludo Can't wait pelos teu aniversário
Saaaaaad
 Parece que tenho grandes olheiras Vou jantar
 Máquina analógica
Até já Não há macacão?
Wink wink smiley face
Lembrei-me da palavra que escreves mal Identificar Tu escreves Indentificar Now you know
Cá estarei
Sinto-me um bruno
Cupões
H3 Ricos
Not Estou a almoçar com mais 6 pessoas Perguntaram por ti
  Afinal estou a almoçar sozinho
Oh ye boi
subscribed 
Bom gossip?
Good luck *gossip
Ahahahaha Priorities
Não te sintas Vou estar contigo depois
Ahahah não és nada Eu vou almoçar com os meus amigos de ontem, don't worry
Ya
Yup bué mesmo Considerei mesmo buéeeee ficar em casa É amor
Almost literally
Cá estarei
Os teus amigos também têm direito Old but gold sala de física
Sure mesmo Já estive ontem bué tempo contigo
Podes ir com ele, é na boa Mesmo
Com ele as in fora do técnico?
Como quiseres Se vieres, almoço contigo Se não vieres, almoço com amigos que tenho aqui
No problem
Omw Nunca pintei uma casa Afinal vou para o Técnico Estou no técnico Vens almoçar cá?
Stalker Estás onde?
Afirmativo
E olá
Depois tenho uma coisa engraçada para te contar
😘
Prefiro esperar por amanhã à noite 😏
Em princípio levarei o carro E vou dormir Até amanhã ❤️ Dorme bem
A única cena chata é que ele deve estar sem bateria agora Mas se o Afonso voltar amanhã comigo para casa, é na boa
Então eu depois vejo Quando sair do meu teste
Quanto mais tempo contigo, melhor
Queres?
Pena durar pouco A não ser....... que levasse o carro
Teste de evoo yay
Mas é bué conhecido pelo nome em português Anyhow Estou bué ansioso por amanhã Comida chinesa E cuddling Dia perfeito Quer dizer Noite perfeita O dia vai ser meh
Porque dizer em português é demasiado main stream
Qual filme?
Isso responde
Estás a fazer o quê?
Vou atualizar-me nas redes sociais
Vou dormir dentro de minutos
Para a área de beijos ser maior
 Menos Aquilo inchou bué em tua casa
Eu também Com um bocadinho de dores na boca Mas feliz
Fico feliz por estares feliz Bué
Pois és
Eu também
Sou um bom partido
Ainda bem Fico contente
Yaaaaas
Niiiiiiiice E ele?
Partilha com o meu amigo Jorge o facto de eu ter arranjado o telemóvel Só mesmo para o impressionar
Acho importante ela gostar mim dado que é das tuas melhores amigas
Morning surprise Também vou arrumar as cenas da escola e vou dormir Rip estudo hoje
Coisas arrumadas E diz à Maria que a cena do gameboy já está pronto para ela
Not looking forward  Amanhã vais ver-me a mim e ao Afonso Are you ready?
Tenho de ir arrumar as coisas Sad
Não, TU é que és!
Ainda bem
Eu também
Aceito
Amanhã é a minha vez de dar mimos
Não tivemos quase tempo nenhum
Ainda bem
Isso sim
Não tenho Mas ficas gira
De saia estás mais
Vais estar gira, I'm sure Vou tomar banho
Sim, depois logo vemos isso
Gravata verde it is
Para comprar uma gravata da mesma cor
Vai ser bué giro se formos Depois tens de me dizer qual a cor do teu vestido
❤️
Falta só saber se vai mesmo acontecer por causa do bilhete
Já falei com a minha avó sobre dia 20 e não te problema *tem
I'm home
Estarei na sala de física
Ainda tenho de estudar hoje Rip E chego ao Técnico às 9h
Estarei na entrada da torre à espera Na parte de dentro
Isso é porque só dá para reservar salas por 2h Tenta não demorar muito ao sair
Mas é só 1h30
Amanhã sais às 20h certo?
Depois têm de voltar a pôr isso na garrafa
Multitasking
Não ias fazer o jantar?
É mais fixe descobrir
É bom saber Para o futuro
😏
Não me importo de te desrespeitar nesse sentido
Se a Maria não estivesse aí no quarto há bocado, tinha já acontecido
No pior dos casos perco o comboio e tenho de dormir aí
E o último comboio é às 1:20
Estando aí a Maria
 E amanhã não durmo mesmo Seria um pouco estranho
14 min agora à espera do comboio Bem planeado e eram mais 14 min contigo
My type of guy
É só ver o vídeo Mas depois de arranjar, já não pode usar a garantia
Gonçalo, o encantador de pais
Porta
Estimo chegar pelas 18:37 *18:27
E estou Vou apanhar o metro
Falta pouco Podes seguir o meu trajeto
Enviaste a tua localização atual.
Ahhhh não sabia Rip Só para dizer que vou levar atrás uma mala e duas mochilas Para não te surpreenderes
Mas ela não foi ver o jogo?
A Maria vai estar bué feliz 2-0 Está a dar o jogo na rádio Do autocarro
Don't be Eu gosto de ti
Gosto quando isso acontece
Damn Gostei
Enviaste uma localização.
Espero que também
Por causa do Benfica
Hoje a Maria vai estar contente
Palmier coberto Isso sim
Ainda melhor com creme
Mesmo
Esperando o autocarro
Confirmo
 Sabes
❤️
Fogo, já não somos iguais
Ambos gostamos de ti
Achas? Eu não
My nigga
Buuuuh
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Com ou sem creme? Eis a questão?
Isso
Aaaaah é aquela que te deu casa para o concerto dos 1d?
Gonçalo já jogou. É a tua vez! É um empate entre cabeça e costas Era de onde a amiga?
Que fixe
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Escreves cartas???
No idea Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Sim, não deixa de o ser
Não me aquece nem me arrefece
Tenho uma amiga que é fanática por ela
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Já estava mesmo a ver que ias escolher michael jackson E a minha resposta de onde viveria não é assim tão straight forward
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Listening to candy shop
Acabei de fazer uma demonstração nada trivial
Chill Vai correr bem Se não repetes E não és penalizada
Em biomédica também tinham isso. Deve ter deixado de haver para todos
Rip Ao menos agora podes entregar os dois na boa
😘
5h Consegues?
Ok
Depois tenho de ir jantar a casa, é por isso que também não poderei ficar muito tempo Vou a tua casa enquanto o Afonso vai à fnac Tu moras no 3º ou 4º andar?
Não, o autocarro vai para sete rios e se fosse a casa gastava mais 1h30
Vou arrumar as coisas Quando for contigo terei muita tralha
Isso punha-se em questão?
 Depois
👅
 Antes  Qual escolho
Vou fazer a barba Brb
És "aquela" pessoa
Meh
Okapa  Quando eu tenho dúvidas
Já leste a função de ontem btw?
A cena de ontem era o quê?
Módulos é a funcional?
Não, TU é que és!
  Confirmado
Talvez tenha chegado Vou confirmar Yup
Isso diz em torno de algum ponto ou assim?
Série alternada tipo a série do cos?
Interessante
Diz
Espero dar-lhe razões para ficar ainda mais contente
Yey
 Alguma há de funcionar
Em princípio não poderei estar muito tempo Só 1h - 1h30
Just to be sure
Mas passar por aí seria na boa?
Se arranjar uma chave de fendas cá em casa até arranjava logo o telemóvel da Maria
Às 16h E chego pelas 18h
E se em vez de ir à Fnac, eu passasse por aí?
Ainda não sei o quão grande vou deixar Hoje vou passar pela fnac Ideia O que é que vais estar a fazer hoje pelas 18h?
B) Eu vou fazer a barba daqui bocado Finalmente
Calculo que esteja a correr bem
Ou o acordar para estudar era só estudar em casa?
Não tinhas dito que ias hoje?
:o
Já estás no tecas?
Intenso
Tenho de te habituar para quando acordar in real life e fores a primeira coisa que vir
😘 😏
To you too ♥
Claro Vai dormir Não tens de ficar acordada só por eu estar acordado
Eu não sei se vou já ou se fico a fazer mais uns exercícios porque o afonso está ao telemóvel no quarto
Devias sleepar
Acabei de ver este E também está muito fixe Btw não vais dormir?
Estes vídeos do pewdiepie são fixes
Mas diz-me quando souberes se consegues ir Quanto mais cedo falar com a minha avó melhor
Ok You choose then
Mas foi com so?
Mas gala com so
"estudar" Porque é que perguntaste sobre o baile de finalistas?
O vídeo do pewdiepie fui eu neste verão
Fico feliz pelo mata Ele merece ser feliz Bué mesmo
Daaaaamn that was planned
Isso é so?
Conta Mas tu foste com o pedro?
Se formos ao baile de gala, posso pôr baile de gala com so
Adicionaste o filme de há bocado à liste *lista Omg ♥
Goals
Ele tem coisas fixes Mas também tem coisas lame
Mostras coisas muito fixes
Está bastante engraçado Nada do que estava à espera
Manda-me
 *não leves saia*
 *leva saia*
Ainda bem que me podes ter só para ti
Até com a bochecha inchada Impressive
Língua de fora é sinal de cute?
No you don't
Não pareces nada 
Vou estudar um bocadinho
Devias deitar-te então
Why?
Depois voltas a dormir
Assim é que é Deitar cedo
Vou lavar a loiça
De nada Foi fixe Especialmente este
Claro
👅
Não queres que explique agora o que não percebes?
O que é que queres que explique ?
Deixa-me ver se descubro o erro Ah subfile(f1, f2):      if comprimento(f2)<comprimento(f1):         return False      flag=False     while not emptyQ(f1) and not emptyQ(f2):          if first(f2)==first(f1):             if not flag:                 flag=True                 mem=newQ()              mem=enter(first(f1), mem)             f1=leave(f1)          else:             if flag:                 flag=False                 while not emptyQ(f1):                     mem=enter(first(f1), mem)                     f1=leave(f1)                 f1=mem          f2=leave(f2)      return emptyQ(f1) Agora É desta
Experimenta só para ver se dá São só variáveis com esses nomes
O * antes de uma lista basicamente devolve os elementos separados da lista Mas tenho a impressão que vai dar um erro na função enter A dizer que só deve receber 2 inputs
subfile(f1, f2):      if comprimento(f2)<comprimento(f1):         return False      flag=False     while not emptyQ(f1) and not emptyQ(f2):          if first(f2)==first(f1):             if not flag:                 flag=True                 mem=first(f1)             else:                 mem=enter(first(f1), mem)              f1=leave(f1)             f2=leave(f2)          else:             if flag:                 flag=False                 f1=enter(mem, *f1)      return emptyQ(f1) Se assim correr está fixe Senão tenho de alterar uma coisa f1=enter(mem, *f1) É aqui que está a dúvida
subfile(f1, f2):      if comprimento(f2)<comprimento(f1):         return False      flag=False     while not emptyQ(f1) and not emptyQ(f2):                  if first(f2)==first(f1):             if not flag:                 flag=True                 mem=first(f1)             else:                 mem=enter(first(f1), mem)              f1=leave(f1)             f2=leave(f2)          else:             if flag:                 flag=False                 f1=enter(mem, f1)      return emptyQ(f1) Em princípio funciona Deixa só corrigir uma coisinha
Não, isto estava mal
Yeah boiiiii  Turns out que esta função é a mais complicada Estou a tentar fazer de uma forma bonita
Ok Avisa-me logo que saibas Se conseguires ir eu falo com a minha avó e em princípio consigo ir contigo E gostava mesmo muito
Quando é que consegues saber?
É que eu quero muito ir
Vou tentar falar com a minha avó
Há imenso tempo que ando a dizer que quero ir a um jantar de gala Fico mesmo triste por não poder
Mas a minha avó convidou-me para ir a um espetáculo com ela e até já comprou os bilhetes
Adorava ir
Eia sad
Por acaso sim, porquê? Mas só à noite
Então eu faço
Manda
Diz
Estou a referir-me ao que aconselhei n00b
Vou chorar com este filme
Brave
The light between oceans Temos de ver este filme Parece bué fixe O Afonso já viu e diz que gostou bué E eu vi agora o trailer e pareceu bué bom Bué bué
Tens razão Hackear o pentágono é mais divertido
It's cool, eu divirto-me
def prefixo(f1,f2):      if comprimento(f2)<comprimento(f1):         return False      while not emptyQ(f1):         if not first(f1)==first(f2):             break         f1=leave(f1)         f2=leave(f2)      return not emptyQ(f1) Outra forma
def prefixo(f1,f2):      if comprimento(f2)<comprimento(f1):         return False      r=True     while not emptyQ(f1) and r:         r=(first(f1)==first(f2))         f1=leave(f1)         f2=leave(f2)      return r Mudei algumas coisas de sítio porque ficava melhor O teu erro devia ser no leavd *leave Que estavas a aplicar mal
B)
Ciclo infinito Yeaaaah
💪
Eu posso fazer se quiseres, mas tenta escrever exatamente a forma que estás a pensar E talvez consigas
return então
Aí é True
Não Nesse caso é False Badumtz *mini dab*
Sim E tens de verificar se f1 é mais pequeno que f2
Sim
Se a fila f1 corresponder aos primeiros elementos de f2. Por exemplob f1=[1, 2, 3] f2=[1, 2, 3, 4, 5]
É chato Enquanto que programação eu gosto
Quem me dera ter de estudar programação e não estabilidade de voo
Eu como por ti, é na boa
E grão?
No problem Tu não gostas de feijões, pois não?
Podia fazer de outra forma que ficasse mais bonito O if dentro do while é para o caso do comprimento ser ímpar
Vai funcionar
def distribui(f):     f1=newq()     f2=newq()     while not emptyQ(f):         f1=enter(first(f), f1)         f=leave(f)          if not emptyQ(f):             f2=enter(first(f), f2)             f=leave(f) return f1, f2
Fica é mais feio
Still é na boa
Posso usar a range()?
Vou fazer no telemóvel porque ainda estou a jantar:
Não é só ir fazendo enter do first e leave alternadamente?
Não tanto como estar a mijar e o professor começar a falar contigo, mas compreendo-te Claro
Isso deve ser bué estranho Mas eu compreendo-o
Estás com medo de tirar 20?
Falemos da saia Se levares vou apreciar Mas não precisas de levar por causa de mim Ainda por cima tendo teste Prefiro que estejas confortável
Voltei Ainda estou a jantar, mas já acabaram todos
Assim não sei se conseguirei estudar Vou jantar, brb Não percamos esta conversa
Mas é atraente
Nunca mais te vi de saia Como é?
E depois os vídeos que me mostraste desconquistaram-me
Ya
Claro claro
 Segundo contacto E conquistada
Nada creepy tu
Nerd Mas cool Mas nerd
Sabes onde estarei Idk
Cuddling 24/7 Vou para o Técnico de manhã btw Ou 9h ou 10h
Falta pouco para segunda baby
Então rip 200 likes
Se puseres aquela portrait, eu estou confiante
Como é que te sentes por bateres o teu recorde de likes?
Isso é bom Pontos garantidos
42 Easy
Qual é a função?
Ahahahahahha
Minas?
Aero é igualk *igual
Em termos de média até é bom
http://oe.tecnico.ulisboa.pt/files/sites/24/fichaindividual_mebiol_2016_modcorrigido.pdf
Não tencionas?
Um dia
No shit Sherlock
Agora está barato
Moneyz
Aposto que não fizeram campismo
Mas concordo que deve ser algo giro
Hotel chique? Nada que um sugar daddy como eu não pagasse
Não é um sonho difícil de concretizar
It sucks
Parece ser uma boa tradição
Continua a ser imenso tempo
Uns dos meus tios e a minha avó (antes também o meu avô), costumam também alugar sempre a mesma casa no Algarve. Mas só começaram há uns 5-6 anos
Ela achou piada E parecido Já tenho o filme btw
A minha mãe acabou de pedir para ouvir tu a dizeres o vine Porque ela também viu o vine no outro dia
Parece fixe Mahal
Era fixe terem uma foto todos os anos no mesmo sítio (assumindo que não têm)
Wow Então é mesmo uma tradição de família Lamento que a tua avó já não esteja como antigamente
Não sabia Tinha ideia que era uma coisa que ias todos os anos
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Foi bom conhecer-te antes de seres caçada ou morreres à fome E também já sabes que vais a menorca
Gonçalo já jogou. É a tua vez! E têm de lutar para sobreivver *sobreviver Tu é preguiçosa
Como assim ainda não fazes ideia do que vais fazer no verão E como assim um leão??
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Quando tomarmos banho quero ver se não vais olhar
😑
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Não comparas sure thing
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Voltei a acertar Estou num streak
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Eia acertei as duas
 Casa do Gonçalo
Nada tomate
Gonçalo já jogou. É a tua vez! A da casa não sei a resposta Por isso mandei um pouco ao calhas
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Easy Agora acertas
Gonçalo já jogou. É a tua vez! I'm no god, também fico nervoso
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
É bom saber
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Como assim não davas o braço a torecer? *torcer
Já vou na quarta Antes disso não consigo ir
Estou preocupado com o corte que tenho na gengiva. Deve ter quase 1 cm e apanha o dente da frente. E sempre que levanto a gengiva, começa a sangrar
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Catarina Ventura, 3º ano
E é afilhada de uma pessoa que conheço de biológica
Não conheço mas segui há uns tempo porque a vi no técnico e achei gira Mas nunca interagi com ela
Não, mas há uns tempos atrás não me importava nada
Waiting
De carro? Fancy!
👅
O João sabe btw?
Bué fixe
Sim Está?
E está mesmo contente?
Tu nunca conheceste o João de biológica Boom
Sou bué fixe
thumbs up
Ahhhhh agora continuo a não saber
Ah Então no idea quem é
Diz olá ao João Wait O joão é o padrinho da pipoca?
♥
Não tem problema
Não tenciono esconder de ninguém Não digo andar a gabar Mas não tenciono fazer segredo
Claro Eu nem sei quem é o padrinho dela
Kebab Ou isso
Eu vou estudar Social?
👅
Claro
Não tem problema a sério
Não faz mal
Não sei
Turns out que tenho a gengiva perto do dente a seguir cortada e se mexer aquilo abre e começa a sangrar
E hoje de manhã estava a sangrar um bocadinho Mas acho que já está controlado
É normal que isso esteja a acontecer A matéria é dada tão rápida que não temos tempo para amadurecer os conhecimentos Não é serem burros
Yup
Eu depois sentei-me para respirar lentamente e recompor-me. Depois quando já estava mais calmo levantei me e senti-me bué mal e leve por isso foi rapidamente e comi uma colher de açúcar. Depois voltei a sentar-me e já estou melhor Weird af
Confirmo que já estou bem Mas senti-me perto de desmaiar
Comecei a sentir-me bué mal Çabeca bué leve, calafrios, vontade de vomitar, pulsação elevada Mas acho que já estou a ficar bem
Cozinha Também não é para todos
Também tenho de ir estudar sad Vou estudar na c
És importante Eu nunca estive aí
Agora quase que respondias às 11:11 Parecemos duas miúdas a tweetar desejos
Acordei aleatoriamente Curioso ter mandado à mensagem exatamente às 06:06
Quero-te
💕
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. Até amanhã minimeu
A conversa de vídeo terminou. Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Não quero
Anytime
Easy peasy lemon squeezy
Por isso como desenvolveste o polinómio naquele ponto, ele será exato naquele ponto E por isso f-p terá um mínimo aí
Aquilo afinal pergunta um mínimo de f-p e não de f como estava a pensar Basicamente é um mínimo nesse ponto porque o polinómio p terá um erro comparativamente a f
Não wait Não é isso Sorry estupidez
Tem de ser a última derivada porque todas as outras darão 0
Tens de ver a última derivada E em princípio dará >0
E a parte do mínimo, sabes?
E nota também que pode ser porque tens (x-3), logo está centrado no ponto 3 Senão terias de ser tu a centrar
Ser de ordem 53 apenas indica para ires até n=53 Eu apenas vi porque há um ano atrás cometi um erro bué estúpido deste estilo Por acaso também era sobre séries de taylor
Turns out que é muito fácil o ex Como a função já é uma série de potências aka polinómio, já está na forma de polinómio de Taylor
A minha irmã achou mesmo bué bom btw
Vou fazer e já te digo qualquer coisa Porque ainda tenho de rever a matéria
(o manda era referente ao exercício)
Manda E está perfeito! Adoro-te
Back
Cena rápida Grava um áudio de tu a dizeres o meme do merry christmas Para eu mostrar à minha irmã *vine
Que naughty eu sei Vou jantar brb
Vou baixar ainda mais
 Cada vez mais n00d
 Same
👅
Really ❤️
Não penses nisso a sério Eu não fico chateado
Don't! Mesmo que não falemos hoje, falemos amanhã Estudar é importante *falamos amanhã
Não te preocupes Quando tiveres tempo dizes me E se der falamos
O teu segundo jantar deve ser o meu primeiro jantar
"Ah e tal falamos à noite" Mas não faz mal à sério Estudas e logo falamos
O teu irmão vem cá aka Sérgio?
Podes ir dormir a casa e vir fazer os exames
Mesmo no meio dos exames
http://uniarea.com/cp-vende-bilhetes-lisboa-porto-5-euros/
A não ser a matéria das aulas a que não vou Que é referente aos meus 3 próximos testes
Apenas vou logo percebendo a matéria ao longo do semestre e tento não me esquecer
Eu sou como tu, não desesperes
É uma questão de disciplina I guess
Ela é bué aplicada Propz
Ahahahahah repetir
Faço bem? :'(
Hoje à noite vou aparar a barba
Não Eu sou um homem sério
Um dia mando-lhe um pedido de amizade no facebook Jk Quer dizer Quando lhe apertar a mão
Que tem? Até parece que agora não somos amigos
Parece algo fixe Clássico Jorge
Coolio
Mas têm as árvores em casa?
Really?
Um dia tens de comer bolo de marmelada da minha mãe É buéeeee bom Simples, mas bom
O que é que não gostas no pão?
Bolachas com marmelada Ou doce de ameixa Ou amora Ou abóbora Bué bom
Posso comer só a Maria
Parece ser bom, quem me dera experimentar.......... ;)
Que chef
É o teu melhor prato?
Não é uma cena que eu costume comer Mas se for com manteiga com sal aka manteiga a sério, sure Bolachas maria molhadas em leite Isso sim
Chuta
O meu vai ser bifes de frango Sister from another mister
∞
É numa praia, o que é que achas que é
Porque estava a ver aquele vídeo e achei engraçado
Que treta
Rip jantar Diz-me que têm mais almôndegas
Fazes grande build up com essas almôndegas Espero que sejam mesmo boas
Dream meal então
Almôndegas do ikea?
Vão comer o quê? Diz-lhe com o meu link transformou-se num coelho e foi bué engraçado
∞
Eu quero muito os teus mimos Estou bastante looking forward para segunda
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Estou bué ansioso por voltar para Lisboa e se tiver saudades tuas simplesmente ir ver-te
Era a resposta que queria ouvir Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Qual deles?
Donut Kebab Gonçalo
Duty calls
Bacl *Back
Afinal vou ver um pouco de tv com a minha mãe Brb
Portugueses
Que mau  Eating the life *Living É difícil abrir a boca
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Turns out que não estava prestes a acabar o jogo Vou estudar Como está o metro?
Tive dúvidas na do volei
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Shame Temos de ver
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Vou acabar zelda Estou demasiado próximo
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Estudar ou acabar zelda?
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez! A que errei foi porque li mal a pergunta
Acabei de vencer uma boss fight no zelda Agora posso ir estudar Eu mostro
Consigo Contigo é que é difícil porque estou sempre feliz
Gonçalo já jogou. É a tua vez! 50/50 a última
You care
Acho querido quereres que eu responda
Não tenho razões de queixa
Uma pessoa honesta I see
Eu acredito em ti silly
Nunca na vida vi isso na vida Mas I believe in you
Omg Aquilo diz lá bombeiros, não diz sapadores A sério Oferece-me um dicionário com idioms do norte Quero bué aprender
Bombeiros?
Que são sapadores?
A minha mãe disse-me agora que a minha tia ligou para ela e lhe disse que eu estava com um olhar muito encantador na foto que pus no insta. O Afonso acrescentou que foi por estar a olhar para ti Bomb vest Sapadores?
Turns out que o Afonso está assim por causa de uma dentada Mas de resto está tudo bem
Review da minha dentista "Está top"
Não no natal *tenho
Eu queria-te
Isto não é a all I want for christmas
Adivinha quem está à espera no dentista
Fizeste bem em ter ido embora
Então?
Muito provavelmente E bem sucedido
Diz-me
Misso-te
Okapa
Depois tenho de me queixar contigo do meu amigo que mudou para aero e anda a desleixar-se bué
Afinal vou agora almoçar Mas verei depois
Well i guess que farei uma pausa no estudo
Gosto de arroz Gosto de frango Comia
Pic
Shrek
My type of girl
Diz-me que depois lhe deste um beijo na boca
Ah Pensei que estavas a comer uma cebola à dentada e fiquei bué wtf
?
Estás a comer o quê?
 I want férias
Meh Tu ficas bem como estás
Mas tu és gaja
Tenho bué curiosidade mas provavelmente nunca o farei
Eu rapava a cabeça
Eu nem peço o cabelo, fico-me pelo rico
Life happens Daí todos os homens terem medo da calvície Wuuuuuuuuuuut 
Aposto que não se importa
Mais lucky william Bem gira a kate
Eu vou estudar
Tu também
Agora estou com vontade de ir ver the crown
Se calhar ainda morre primeiro que ela
Estava a ver a coroação da rainha e depois apareceu isto
 https://www.youtube.com/watch?v=cHFRoSsmpbU Save me
Obama out Was not expecting that
Tenho de estudar tho
Sustentabilidade
Uma vez li no reddit que as pessoas que trabalhavam nessas cenas odiavam quando os artistas faziam isso porque um microfone que pode custar milhares de euros estragam-se logo ali
Achei bué fixe Se bem que o mic drop no final foi um bocado desnecessário
Se a terra é curva, porque é que a sola dos sapatos é plana?
Don't know se já vi Foi numa cena de rádio?
Mas é o que o pewdiepie disse, ele está a espalhar ciência e isso é bom
Tbh às vezes acho o Neil bué show off A forma como ele fala e assim Um bocado annoying
Done
A cena da fada dos dentes omg
Estou agora Bué cringe
Sure yeah
Like sperm
*clapping*
Last question
Ahahahaha Também foi bué engraçado
São pessoas com problemas
Tenho de apply para ir com eles porque também sou um super génio
Bué cringe
Não tinha noção destas perguntas
Bué mesmo ahahahha Vou mandar o vídeo ao Afonso
😏 I'm a super genius like yourself
Burning man
|_______________________O_______________________| Ok agoa sim
This awkward |_________________________________O_________________________________| Fuck |____________________________O____________________________| Ainda não
*Can I Rip english
I can go there and give you a kiss?
Um amigo meu está também sempre a fazer isso por causa dele Vou agora ver o vídeo do pewdiepie
É um bocado estúpido imo
Been there
Tens de também praticar Isso foi uma coisa que falhou comigo a fluidos
Vou-te deixar estudar agora
Este sonho teria sido bom para ti Envolveria integrais
Até disse à outra pessoa para ir confirmar ao Wolfram Alpha
E a pessoa ficou bué impressionada quando eu disse logo o que era (porque sei decorado) *de cor Mas é uma cena que por acaso não sou nenhum génio
Eu no meu sonho escolhi integrais Don't know why Mas dei o exemplo do integral de log(x)
Imagina que alguém chegava ao pé de ti e que pedia para demonstrares algo no qual és muito boa fazer. Serias recompensada com dinheiro consoante o quão boa fosses comparativamente ao resto do mundo O que é que escolhias para demonstrar?
Ya Isso foi só estúpido Btw hoje tive um sonho com uma cena interessante
Temos todos
Não é só às vezes
Não posso deixar de concordar
Do it Vai ser bué engraçado
A que tu quiseres
Hoje à noite quero a tua foto no insta
Thank you
Até já consegui estalar o maxilar Progressos
Está talvez um bocadinho menos inchado
Mas as raparigas também têm essas necessidades?
Agora estou a inscrever o Obama na natação
Está igual Ainda não me vi ao espelho tho
Não
Fisicamente não, mas psicologicamente sim
Estalei o maxilar :')
Se cp estiver a correr mal, vais ao segundo
Once again reforço O mais importante é veres os exercícios que são pedidos nos testes
Vai mantendo-me updated do estudo
No final corre sempre tudo bem
Estás onde agora?
E eu queria estar aí
Nem que estivesses só um bocadinho Se eu pudesse ajudar
Podias Pelo menos a mim
Ligavas E eu acordava
Se voltar a acontecer diz-me
Que tempestade que está para aqui Então e chegaram a saber o que era? Isso tem uma solução Desligar a campainha E já todos passámos por isso Não stresses, isso não ajuda em nada, só piora O que tens de fazer é concentrar-te ao máximo e ir fazendo uma coisa de cada vez
Just to be sure ❤️ Dorme bem! 😘
Mesmo?
Agora sou eu que pergunto se estás bem
Okkk então acho que vou
Estou a considerar ir dormir
Ok Então agora
Tipo agora?
Às vezes
Depois já não podia oferecer jantares E isso não pode acontecer
E não posso ser pobre com uma nintendo
Hoje considerei bué comprar uma Nintendo Mas depois lembrei-me que tenho namorada
Se tiveres de ir dormir vai Como disseste que ias acordar cedo
Eia não respondeste 4-1=3
Ah Se não tivesses as pessoas depois iam ver o teu instagram e viam que tínhamos fotos no mesmo sítio E 2+2=4
Tens o insta privado?
Objective accomplished Teria sido fixe também teres posto a foro *foto
Ainda bem
Como é que te sentes por eu te ter identificado de tal forma que qualquer pessoa percebe que muito provavelmente estamos a ter algo?
Olá
Back
Vou limpar a boca com soro Brb Não adormeças
Ou então diz obrigado Outra vez
Provavelmente vai gozar comigo ou contigo Ou então apenas dá gosto
Não era obrigatório Mas veremos agora o que ele responde
Oy
A conversa de vídeo terminou.
Sim? Porquê?
Sim, não me tem doído muito, é mais a garganta
Ya
Sim, também acho que não É mais pelo Afonso Mas sim também tenho a certeza
Looks pretty E sim
Ya Pode ser que amanhã esteja melhor
Yey  Estava a estudar mas acho que vou para a cama
Não sei se gosto porque nunca vi
Pois, eu não sei........
Nem o mata faria melhor
Está fixe
Puseste eyeliner para ir ao cinema?
Pronto Isso é bom
I won't
Ok true
Ele não era o último
Um jedi virar as costas ao mundo Nope
E simplesmente desistir? Um jedi não o faria
Mas não faz sentido ele ser vulnerável
Outra é tornarem o luke um simples jedi que ficou com medo de tudo
Uma cena é fazerem isso
Eu achei-o um bocado estúpido throughout the movie e só no final é que a personagem fez sentido
Omd Come on
E o Luke estava bué estranho Para um jedi O que vale é que compensou no fim
Imagina o teu mestre tentar matar-te
Só fiquei feliz pela cena da batalha com os gajos vermelhos Isso para mim fez o filme valer a pena
Não me cativou Mas still Ainda bem que gostaste
Ela até foi fixe no final Mas still no início foi irritante
Wait Não foi
A rose foi só das personagens mais irritantes
Ai teve? Teve o da leia Que foi estúpido Teve o do luke no final E teve talves o do kylo ren a matar o outro *talvez
Mas não foi tipo os outros star wars
Não fui o único a achar tbh Tipo Não foi mau
Tbh eu saí do filme um pouco meh Mas se calhar era porque estava à espera de algo diferente Algo não tão disneyish
Aaaaahhh Achei bué estranha a cena da leia
Mini jedi?
Vais dizer que não gostaste ❤️ Não ias pôr uma foto hoje? https://www.youtube.com/watch?v=apJaKRqX9cI
Identifiquei-te na foto Pus aquela descrição
Comenta o print que mandei
Achei o story telling bué off Tem partes bué fixes nonetheless
Yo
Ttyl?  (talk to you later)
As do jardim estão melhores tho Vou agora tomar banho Bom filme! E não se enganem na hora
Para saber se não era uma borbulhinha
Ok
Tu tens um sinal pequenino por cima do lábio do lado esquerdo?
Ainda te vou mandar mais uma
Agora sim 
Wait A última falta uma coisa
Sabes como desconcentrar uma pessoa do estudo
Vou editar e já mando
Qual das que estás de pé?
Vou mandar as que gosto mais   Estas últimas são a mesma mas com settings diferentes Quais queres? 
Fip Rip Imperativo ftw
Yup não percebo a função reduce
Bueda
Então?
Oh no you didn't
Fuck the popo
Estou à nora
Então daqui a nada eu vou tratar das fotos e depois mando-te Não requer É bué engraçado
Yup
Aaaaaah ya, gosto
Uma de corpo inteiro e outra das reebok?
Diz-me qual é a foto para eu aumentar o brilho e assim
Do it
Seria bué engraçado Do it
Ou a primeira ou a segunda Não há nenhuma melhor de corpo inteiro?
Manda
Nem parece muito pelas fotos
Yolo
Cá para mim não há é melhores
Escolhe uma
Não achei que estivessem más Quais querias que mandasse
Não tenciono esconder
Está é a da pulseira
Vês a Grande elogio
Ahahahhaha
Então?
Ou compressões Também é bom
Eu sei cpr
Healthy af
Nem é mau
Rip vais morrer à fome
Faz um bife
I know baby Vou agora fazer uma pausa para lanchar e jogar Gameboy
É por isso que estou a ficar needy
A mim apareceu me na playlist e estava ser tão boa que fui ver que música era
Clássico acoustichood
Vais me converter
Flicker Bué bonita
Eu sempre soube
Pelos vistos não foi aleatório, já ambos tínhamos reparado um no outro Só não o suficiente
Estou bué contente por te ter conhecido Eu também, dont worry
Tu já ajudas muito a sério
Hoje estou needy
❤️
Aí devo estar a tomar banho ou jantar
Por acaso também quero ver se consigo jogar um bocado de zelda hoje
Se calhar levar as consolas para aí não foi lá muito boa ideia
Quase Rip
Jogou nintendo?
Can't wait
Ainda por cima estou com a bochecha maior, tenho mais espaço para beijinhos
❤️ Apetece-me dar-te muitos beijinhos
Seems good to me
Comida chinesa e comida alemã
Desde que esteja bom para comer comida chinesa segunda feira Por mim é na boa
Ele está a stressar
Sim eu estou chill O Afonso é que está bué estranho
Só espero amanhã ir à dentista e ela dizer que está tudo ok
 Achas que os meus lábios estão normais? Ou estão ligeiramente maiores?
Goals
Por mim sim
Fica prometido Quando estiveres em baixo e eu estiver aí, levo-te esse gelado a casa
Vou tentar
Quando estiveres down Levo-te a casa
Nunca provei Mas não sei se seria grande fã
Lembrei-me do after eight
Menta
I knew it
Caril
Stracciatella
Cookie
Não pode ter pedaços Não tenho nenhum preferido, mas há vários que gosto Se bem que gelado de manga é bué bom
Nata
Eu não estou assim tão mal, é só o aspeto  Estou a comer gelado
O quê?
Yup
It is
Not
Don't know Logo vemos o que corre bem
*best making out session*
Não sei Mas há várias mesmo Da próxima vez testamos
Niall Horan
Não me estou a referir a the weeknd
Btw, a tua playlist tem musicas bué boas para ouvir while making out
You don't have to
"A" amiga
👅 Uhhhh Tenso
"fã"
Agora pensa
O rogue one foi melhor
Sim
É giro mas é um bocado meh Mas tem lá duas cena buéeeee fixes
20:30?
Tinha ar disso
😘
É complicado falar o melhor português
Oh O vocabulário do norte já está a falhar Como assim têm palavras que dependem do contexto?
Bitoque é um bife com arroz, batatas e ovo estrelado
Bitoque?
Eu vou comer uma cena tipo nugget gigante com queijo no meio acho eu Queijo e fiambre
Mas parecem fininhos
Pena os talheres estarem mal Parece bué bom
Ele diz que não tem dores E o teu almoço tem bué bom aspeto
Amanhã vou à dentista A minha mãe viu-a na rua e ela disse que não era normal estar tão inchado (principalmente para o Afonso) E que ele pode ter rebentado um ponto
First world problems
Então no idea
São nos?
A minha também!
Estou bastante inchado
👅
Tu és acoustichood ou isto é um random user?
gonced_spotify4 Eu mudo constantemente Mas este vai durar mais uns 2 meses e meio
Já houve duas, mas está em modo aleatório e não sei quais foram
♥
Se calhar não sabes o que é que é o meu estilo
Porque não?
Wut
Vou estar a ouvir
Mas manda-me
Yup Consegues mandar-me essa tua playlist?
Repara na duração
A playlist que eu oiço enquanto estudo 
Bué mesmo Se eu agora não responder é porque estou em modo pipoca
Eles andem aí Das piadas mais oportunas que disseste
All about those moneyz
Isso são boas notícias
Desde 1997
Como está o teu pulso?
Era a referir-me ao que disseste há bocado
Estou a gozar
Estás muito querida hoje, não sei o que se passa
♥
Mas apenas me lembrava da keep up *há
 Estava à semanas a tentar lembrar-me da expressão step up
Plebe Step up Vou-te mostrar o que fiz nos meus
Not really Eu mal sinto É apenas como se fosse gordo
Para mim é-me indiferente
Já não deve ajudar muito E tenho de estudar
Gonçalo já jogou. É a tua vez! A segunda pergunta descreve-me bué Chubby bunny That's me 
Para espairecer do teste
Eia fixe Depois diz-me o que achaste
Bou estudar
Gonçalo já jogou. É a tua vez! A segunda pergunta: às vezes sim, outras vezes não. Depende do quão acalorada
Yup Ele está a ter uma péssima experiência
Mas talvez amanhã O Afonso está pior Ele acordou e estava a sangrar
Ainda não é hoje que vou estalar o maxilar
Aqueces o late shame *leite
Vou lavar os dentes
Provavelmente ele Porque ele tem tido bués dores As únicas que eu tenho são da garganta
Não sei ainda não vi
Gosto
Eu gosto Eu adoro a tua cara É tão gira e cute
Now I feel you Bochechas gordas
 Parece que engordei bué
 Estou um balão cheio
Tu passas tanto tempo na cama
Bom dia!!!
Tu também 😊
Até amanhã minimeu ❤️
Tenho mesmo de ir dormir porque estou cheio de sono
Falta menos de uma semana Passa rápido
E uma noite inteira
Ok então temos o mesmo objetivo Mas pronto Segunda vai ser muito fixe e mal posso *posso esperar
Quero que o que temos seja algo descontraído
*não tentes *não tentes pensar demasiado
Apenas peço-te que tentes pensar demasiado nas coisas E simplesmente deixar fluir Que tentes pelo menos
Don't push ao ponto de ser desconfortável
Mas no pressure
Eu quero que sejas simplesmente tu Não quero que sintas necessidade de fazer esforços
Quando digo que tens falado pouco é a picar para ver se arranjamos algo para falar na altura
Não penses demasiado Às vezes também fico sem nada para dizer É normal A nossa vida tem sido só estudar E pessoalmente dá para simplesmente "estarmos" A sério, não te preocupes
E poder ver-te a ser cute e simplesmente beijar-te
E receber todos os teus mimos
Gosto muito de ti E mal posso esperar por estar contigo
A conversa de vídeo terminou. Já voltaste?
https://www.nytimes.com/2015/01/11/fashion/no-37-big-wedding-or-small.html
Gonçalo já jogou. É a tua vez! https://www.facebook.com/humorcabron/videos/2479561115393168/
Gonçalo já jogou. É a tua vez! http://web.ist.utl.pt/~ist172720/IST%C3%A9Demanda/
I wish também me conseguir concentrar como ela Vou jantar Cya
Ela vai longe
Concentra-se a sério
Damn Ela quando se concentra
Então é na boa estates a ver video Mas se fosses.........
Ainda vais estudar mais hoje?
Deixa te dessa bida
Não, TU é que és linda! Já concluiste o estudo?
Ya A balada astral também é muito fixe
Esta é bem fixe
Não conheço Mas estou a ouvir
Lame Estás na idade de experimentar coisas novas
-te E a comida também
Eu comia
Cooking on a budget
Temos chef
 Plot twist Não tenho nada na boca
Comi dois chocolates Totil
Eu estou a ser sarcástico
Claramente Nós tivemos uma maior influência dos árabes Deve ser por isso
Têm bueda palavras vocês
Estrogido
Go on
Exijo uma foto  Vou arriscar
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Até já babe
Eu só conheço por causa de Anatomia de Grey
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Conheces a música somewhere only we know
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
São todas B)
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
True Meu 8º ano
A primeira errei E a segunda não sabia, por isso respondi o que tu disseste que eu respondi E errei
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Easy Ta bem gosto de casual
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Está é um bocado 50/50
Eu não quero estalar essas zonas porque não quero ter a necessidade de estalar apenas me sentir solto
A mim mete-me bué impressão as pessoas que estalam o pescoço
Pronto, então ya percebes
Eu não sei se já sentiste isso porque só estalas os dedos dos pês, mas sabes a sensação de ter uma maior range of motion depois de estalar? É isso I won't
Estou tão needing de estalar o maxilar Mas provavelmente não consigo
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Esta é 50/50 Porque eu passo na boa sem qualquer um
Já bateste esse recorde comigo então
AHAHAHAHAHAHA
Já tive um que durou 4h Também no 7º ano
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Quem é que foi o sortudo?
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Ya, porque eu nunca depilei as pernas Já aparei
Good to know Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Mas fazes Aí está
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Estou numa streak e de errar
Gonçalo já jogou. É a tua vez! It is Mas dançar bêbado também
Num show dos one direction imagino-te mais a saltar e a cantar/gritar as músicas
Same
Tens estado a estudar?
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez! À noite falamos?
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Um livro?
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Not
Shaaaaaaaaaame
np Gonçalo já jogou. É a tua vez! Errei as duas Shame on me
https://ulisboa-my.sharepoint.com/personal/ist424985_tecnico_ulisboa_pt/_layouts/15/guestaccess.aspx?folderid=00d6b2ebb7a1246a09454156134184418&authkey=AQ2CkR7xWUYiJY8UmCRhkTY&e=2bc3693058c945fb842261f1a34e7885
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Ainda bem que achas
E é o que tenho agora Se achasse horrível não estaria
Barba por fazer é mais curta que barba à lenhador
Bigode não acho attractive A dúvida deveria ser entre barba a lenhador e barba por fazer Atualmente estou numa de fazer a barba Por isso..........
Wait Não respondas já
Não
Bigode
Essa é fácil Come on
Eu estou
Oh Isso também é um bocado mau
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Mas por exemplo eu, como não tive educação religiosa, preferia mais cumprimentar por exemplo o obama do que o papa. Não estou a pô-los ao mesmo nível nem a níveis diferentes. Não obstante, se fosse com o papa, também o cumprimentaria com respeito
Muito fixe
E mesmo assim i lack um bocado de conhecimentos nesta área
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Não estou familiarizado com os papas anteriores Só comecei a prestar mais atenção nos últimos tempo
Sim, isso deve ser muito fixe, ter alguém to look up to
https://www.youtube.com/watch?v=2fa6JSWVDxk Mentira
É tão fixe
Já viste a videochamada dele com a ISS?
Estou a referir-me a quando não estou em casa da minha avó Eu acho isso fixe
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Quando fores responder à minha
Knew it
Eu ia arriscar no papa
Tu és bué religiosa Ainda por cima ele é jesuita Certo?
Eu não sei a do exemplo
Rip Eu não diria "que vergonha" Mas acho que a primeira dança deve ser séria
Ahahaha induzi-te em erro Não devem Mas podem
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Okay, se acertares estas, é para casar
Interpretei que afinal tinhas estado na sala à espera mas ela afinal já tinha limpo, por isso não precisavas de ter estado na sala Mas já percebi bem
Tinhas dito que estavas na sala porque ela estava a limpar o quarto
Nvm Interpretei diferente Gg then
Rip
Gonçalo já jogou. É a tua vez! As minhas perguntas são ambas difíceis Até eu tive dificuldade para responder Sempre vais para o técnico?
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
O que eu disse sobre os mimos aplicava-se à da festa
A minha segunda foi a da festa e a primeira a da idade
Wait Essa foi a tua segunda?
Quando estou contigo, acabo quase sempre encostado a ti a receber mimos Prefiro isso do que ir a uma festa tbh E em casa é tudo mais pessoal
Eu depois digo-te como ajudava
Pensa quando estou contigo
Eu acredito em ti
Aaaaaaah Afinal já tinha visto
Qual era a primeira?
Gonçalo já jogou. É a tua vez! A minha segunda pergunta é difícil
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Halloween 2015? Acho que não Se vi não me lembro
Tipo inventavas Mas seria bom à mesma
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Errei uma Shame on me
♥
Não relativamente ao break up, mas se houver algo que ache que esteja mal, dir-te-ei eu próprio
Exato É uma cena bué pessoal E torná-la pública Achei pior
Em ti
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Errei a do break up Estava indeciso entre as duas Essas duas tinham ambas coisas horríveis
:'(
Tan tan taaaaaan
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
É que depois nem sabe bem ganhar
Preciso de ti
Muito
You do, don't worry
I wanna be kissed by you
 Eu continuo inchado e com lábio rebentado
Ok eu meto do esquerdo Porque fui ensinado assim E há sites que dizem do lado esquerdo e outros que dizem do lado direito
Isso varia de sítio para sítio Aposto que metes o guardanapo do lado direito
Bué Toda a gente sabe que é a faca por cima e o garfo por baixo
Nice thinking
Acho que é duro de mais
Tinha uma caixa de chocolate à minha frente há bocado
Agora apetecia-me bué chocolate
Ya Tem muito mais sabor
Está com bué bom aspeto
Piada, realço
The dream Eu faço fertilized
Fogo
Não, algo elaborado Desde que tenha uma receita, é na boa
Um dia cozinho para ti E correrá bem!
Está com bom aspeto
Ahahahahhah Arroz de tomate
É uma das razões pelas quais gostava de morar sozinho Melhorar as minhas cooking skills
Eu nunca experimentei inventar por isso nem sei
Quer dizer Não sou péssimo
Culinária não é o meu forte Só vou la com instruções
Agora mandavas uma foto tua e dizias "mas isto conseguias" Não But I could
Eu não ia conseguir comer isso Ou então demorava uma hora
 Estou a comer
Ohhhhh
Foi por isso que acertei Por agora
Está explicado então
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Estava na dúvida se responderias ténis Porque isso é um desporto
Toque num sem querer Queria pôr uma temporada inteira I know you
Gonçalo já jogou. É a tua vez! Easy peazy
O Afonso diz que é um jogo fixe
Gonçalo já jogou. É a tua vez!
Quarta ao final do dia
Segunda feira ainda tirei os pontos Sexy
Aaaah
Lemonade?
❤️
Deal
Ou isso Mas com antecedência de preferência Porque se formos mesmo dia 14, estará cheio
Temos de ir a uma fnac ver isso
Vai ser muito fixe
One can only dream
Lucky
Nunca recebi uma massagem profissional
Aqui na série apareceram a receber massagens e damn Estou ansioso
Reparei Conceptual
Damn Que bom Ainda tens 8 então, não é ?
Fuck yeah
Diz
Also true
Ahhhh então é perfeito
Ahahaha I'm sorry Aconselho hospital da luz, tem adse
Precisamos desse pulso 😏
Mas é estranho Espero que não demore muito a ficar bom
Agora é o teu pulso
Rip
Já me dói o pulso por estar com gelo há tanto tempo
Ah Vi no insta
Física?
Hoje à tarde não vou poder falar muito porque vou estudar a sério
Yup, está bué mal
Ele nem foi receber uma encomenda dele Fui eu
Acho que ele não quer mostrar
Parece que o Afonso tem uma noz na bochecha Rip
No, YOU look cute!
  Chubby bunny
To see how far I've come Deep
Agora já não precisas de deprimir, life's good
Tipo ano passado?
Same Fez parte do meu secundário
❤️
Também hás de acabar
Já acabei essa série
Estou a ver the grand tour
Claaaaaaaro.........
Jelly beans Apetece-me bué
Clássico Ainda bem que já aprendi a decifrar-te
Fez sentido Se eu estiver na cozinha ao mesmo tempo que a minha (empregada), ela até vai conversando e é tão simpática não tens noção
Mamacita
A empregada da casa da minha avó é bué calada o que até é fixe
Person goals
Then rip
E está ligada à ficha?
E chocapitos A televisão não liga pelos botões? Se calhar é só o comando
Rip Ela é bué viciada na nintendo
Wow A vivê-las
Hoje vou finalmente fazer exercícios e ver como estou para o teste
Se estivesse aí, nem saías da cama
Não vistas Gosto como estás
Ok e acho que é praticamente isso, não tenho mais nada a acrescentar Can't wait
+tu Espetacular
E take away chinês, não há como errar
Estou ansioso por estarmos juntos outra vez
Ahahahahahah Adoro-te
Estás sentada Lies
👅
😏
Ainda bem Eu quero que tenhas
Eu dava-te à mesma
Podia coçar-te as costas com a outra mão
E eu a ti Gostava de estar aí cuddling contigo E com gelo na cara claro
😘
 Nem parece que tenho de estudar
Mas está a ficar
  Back at it again
Por acaso tenho de voltar a pôr gelo porque sinto isto a inchar
True Se ele tivesse ficado ontem a falar contigo e a pôr gelo......
Ya Mas ele está tipo o azul
Um bocadinho Mas ele está bué
Yo O Afonso está bué inchado
❤️
Tenta não sonhar comigo
Dormir Até amanhã babe
Mas tu não disseste para eu só agradecer quando fizesses o trabalho completo
Agradeces quando fizer o trabalho completo
E agora que o meu trabalho está feito
É que começo a ficar com muito sono
Então há que repetir Já te recompuseste?
Quando encostaste o teu peito nu ao meu Damn
Ainda bem que não achas, assim agradamo-nos aos dois
Tu és muito mais
Vou fazer o meu olhar de desejo
Eu acho te sempre linda
Como é que pensas que vais estar quando estiveres riding me? Ou eu estiver a tratar de ti?
Pena não estar aí para ver e sentir
Quero que te venhas Quero muito Como quando te vieste em cima de mim
E eu não vou parar Só quando te vieres *vires *vieres Não importa Na altura a minha boca estará ocupada
Vais pedir por favor Mas é para não parar
Então vai ser bom quando te fizer isto Bom para mim e para ti Mas muito bom especialmente para ti Vou-me garantir
Cum Mal posso esperar por te sentir toda molhada Pressionar os meus lábios na tua vagina A minha língua Eu quero-te tanto
Eu afastarei os teus lábios para o lamber melhor E depois é até não aguentares mais E fingering ao mesmo tempo Mesmo para não aguentares
Imagina a minha cabeça aí em baixo E a minha língua no teu clitóris A pressão dela
Não tens de aguentar Eu quero que te venhas
Eu estarei
Eu também disse que enfiaria os dedos
E depois começar playing contigo E depois ficavas molhada Deslizando cada vez melhor E o quão quente estarias Depois podia enfiar os meus dedos Passado um bocado voltar ao clitóris E basicamente fazer o que estás a fazer agora
Estava agora a imaginar Encostar te a uma parede Pôr a minha mão dentro das calças Tipo deslizar devagarinho
Mas vais chegar ao soon?
Como estás?
Ainda estás a brincar contigo?
Quero que experimentes Vai ser tão bom para ti como para mim Mais cansativo para ti Mas posso dar uma ajudinha
Sentir-me dentro de ti Damn Tu riding
Sentir-te toda
Dentro de ti
Citando uma grande mulher Can't wait To finish you
Um dia que te queiras descontrolar, faço te isso Isso e o que tu quiseres
Um dia que te toque sem nada Isso sim vai ser incrível
É tão fixe brincar
Se ainda não te sentires à vontade é na boa Mas também gosto de sentir o molhado
De preferência com leggings Ou então sem nada Mas na presença de roupa, leggings
Quero mesmo repetir
Quando estás bué próxima de vir te e estás bué sensível E eu continuo com o mesmo ritmo E estás cada vez mais próxima E repara-se bué na respiração e no teu corpo E depois fazes tipo um leve movimento como se te fosses afastar mas na verdade não queres E queres é mais E damn
Ok, mas vou dizer outras coisas que gosto
É para finish?
Quero finish you É das coisas que mais quero Aquela respiração ofegante Aquele tremer Damn
Eu estava confortável Mas sim claro Também quero que estejas a 100%
Quero repetir
Então e tu Wow Fico excitado só de relembrar
Damn Que imagem
Daqui bocado quero porque não me quero deitar muito tarde
Vai ser fixe o facto se estarmos à vontade Ainda bem que já estamos assim
Queres ir dormir?
Por isso é que estou ansioso
Não foi muito Mas quando disse ficou um bocadinho e notei
Ela ficou um pouco weirded out por eu dizer para ela acabar quando eu estava prestes a vir me Not cool
Sim
E eu mal posso esperar pelo teu melhor Só o facto se seres tu a finish Porque quando era com a Patrícia tive de ser eu It's kinda sad
Não quero que tenhas
Juro te estou tão ansioso por um blowjob I know que pode ser weird Mas é que o Afonso gabava bué a ex dele E comigo foi um pouco meh
O que vale é que vais ajudando
Infelizmente às vezes
Damn És bué boa a tornar difícil a espera
Acho que vais perceber
Pois, não sei a sensação por causa do que já referi
Fuck in hell Gostas de explosões
De receber ou de fazer ?
Claro que sim Os teus lábios são mais grossos
Vais-te safar E a tua boca é mais atraente E os teus olhos também
Como disse, a Patrícia não tinha muito jeito
De certeza que será o melhor que vou receber
Fogo só de dizeres isso
Para os dois you mean
Porquê?
Wut?
Hoje de manhã imaginei te a fazer um blowjob Can't wait
Então lembra-te disto na próxima vez Não fiques à espera que eu to diga
As calças não precisam de ser um problema 😏
Eu também Especialmente quando agarras mesmo Ou o máximo que consegues
Na maioria das vezes eu quererei que me toques
Quando tu quiseres, toca-me Se não for oportuno eu dir-te-ei
Eu estava a tentar não me mexer muito para não interpretares como eu a querer que tirasses de lá a mão Mas também não queria forçar Porque podias não querer Eu acho que quando digo que podes fazer o que quiseres comigo, isso está incluído
Já estava bué a antecipar Porque estavas com a mão parada na perna há bué tempo
Será que devia falar disto em privado ou é na boa aqui
Quando me agarraste na pila Damn
É da maneira que o sangue saía da cabeça para a cabeça Deus deu ao homem duas cabeças mas apenas sangue suficiente para uma de cada vez
Nem quero pensar nisso
Fogo que chatice............
Se for das que sabe melhor, é um must
Mas ouvi dizer que é das que sabe melhor para vocês
Eu nunca experimentei
Queres experimentar?
Diz à mesma
Que cena?
Desde que adormeça
True Já estou a começar a sentir a dor Bastante unpleasant
Falar 😏
Da outra vez demoraste meia hora na casa de banho
Bueda fast
Tu e Mariana já se podem ver.
Quando quiseres liga 
O Afonso está no quarto mas podemos falar à mesma
❤️❤️
Mesmo
Sim
Ok
Claro
Porque gostava de falar contigo
Estás a fazer o quê?
Yas
E basicamente deve ter sido da fricção Isso ou mordi lábio
 Aconteceu isto por causa do jantar Estou com o lábio bué frio, seco e anestesiado por isso não senti ao comer o pão de forma
Back
Não me importava nada de hoje adormecer while cuddling contigo Não estou num bom mood
A conversa de vídeo terminou. A conversa de vídeo terminou. Vou também jantar
Na boa Desabafa
Ainda está em 2008
O meu amigo escreve com bués abreviações e em bués mensagens à medida que falam *fala Em vez de escrever tudo numa só é estruturada Turns out que depois não percebo nada
Wow
Também tenho um amigo que faz isso E também fico bué irritado
Isso é mesmo bué irritante
Sai do grupo
Wut
E tenho de ir estudar
Ainda tenho a boca toda anestesiada Rip
 :(
Preferia não ter de comer
Vou comer gelado
Tipo eu
Podes fuck up outras coisas
True Foi uma boa piada
Não é agora A foto E sim Percebi
AH 
E não sou Já dei mais sangue que isto
Acho que ainda não parei de sangrar Vou-me esvair em sangue
O Afonso também ficou chocado
Eles mandaram foto?
Wuuuuut A sério???
Quem é a dica? *diva
A pipoca foi aí a casa? Ou chegou ao Chay? *chat
Tipo pensem
Odeio isso
Que chato
Então?
Espero que corra bem
Como tem corrido o estudo?
Já estou a ir
Nem eu sei
Quero ir para casa estudar
Bela forma de começar A injeção nem custou muito Fez um bocado de impressão, mas sobrevivivel
Também está fixe
Dormente E farto de estar com gelo
Same
É amor
Conta ao teu pai que a arranjei mesmo só para o impressionar
Foi um prazer ajudar E não estragá-la ao tentar
Fico bué feliz
Encravou outra vez?
Do it
Estou ansioso pela tua câmara Para ver se funciona
Vocês estão a vivê-las
Limão?
Depois diz-me
E?
Pilhas?
E eu a pensar que era outro pecado
Um pecado? *sorriso
 O meu novo sorrso
Adoro-te ❤️
É a gozar É só um dente Mas partido ao meio
Ya, eles pensavam que era para tirar dois Mas afinal era só um
 Estou com uma compressa   Enganaram-se e tiraram dois
Yup Vou entrar em um minuto ou dois
Ele já deve estar a acabar
E fiquei sem bateria no Gameboy O Afonso já está a tirar
I'm confused Preciso de uma nova visita
Não é também brasileira?
E ela tem o quarto logo ao lado Mais valia ter ido logo
Uhhhhh uhhhhh pretty
Sortudo ele Deve ter ficado a achar bué engraçado
Abriram as duas a porta?
O que é que ele queria? Ahahahahhahahah
Ya O meu é cinzento Ainda vou experimentar o do Afonso Que é igual ao meu
Vou experimentar o Gameboy do meu irmão Diogo que foi menos usado Viciada Mas tenho pena porque é azul
Acho que está vicada
 E olha
Y Yo Isto está bué atrasado aqui
Bye
É na boa Eu sei que era ele
Eu sei Mas foi o semestre passado Provavelmente nem se lembraria de mim
Mas também o vi de frente Mas não sabia o nome por isso
Ele estava de costas E eu não sei o nome dele
Na rua
Ya, mas tenho um vídeo como prova Acho que acabei de ver um professor meu do ano passado
Afinal foi há dois anos É bué engraçada a história Porque só eu é que os vi
Em casa da minha avó houve o ano lassu *ano passado Foi grande aventura para os aniquilar Tenho de te contar a história
Afinal está atrasado Vou com a minha mãe a um  chinês comprar ratoeiras Turns out que acham que há ratos em casa
Diz para ela ir mas é estudar
Np
T=teorema C=corolário O=observação
Qualquer coisa diz
E desculpa a letra
Mas orgulho-me dos resumos
https://www.dropbox.com/sh/gm2m7o6n72vfw6q/AAD_hvokcjZwI9ajAtnjLjqCa?dl=0 Tens os meus apontamentos que resumem a matéria toda de séries Depois também tens umas sebentas fixes
Tenho uns apontamentos bué bons de series! Que fiz Vou te mandar
Vê the crown
Estou a jogar Gameboy enquanto espero Quando chegar a casa terei de estudar a sério
 Pensava que era uma metamorfose
Wtf
Vai ser uma boa experiência Uma primeira vez
Brave men don't need luck
Ya Curiosamente, exatamente o mesmo dente
Só devo entrar às 15:30 tho O Afonso vai primeiro
Omw to dentista
Boa pun Mas sim, seria chato
Agora pensa se me mandasses as fotos
 A razão pela qual boxers largos são maus
Totil engraçado
Há outra forma de ir?
Vou-me vestir para ir ao dentista. Estou a pensar em ir de boxers largos Fight me
Ahahahha seria fixe Mas podemos fazer isso em tua casa Eu vou aí ter E tirámos uma foto
Então será perfeito
Mas podes ir com as calças da Maria
Quero-te a ti
Só se forem camufladas Também vou almoçar
Qualquer coisa te fica bem
Um em que eu tenha de ir de fato
Damn Deviam abrir um restaurante Quando fizeres anos temos de ir a um sítio fancy
😘
  Fogo  Mostra a última à maria Vou experimentar zelda
Então queixa te ao senhorio
Damn Como assim chegou a esse ponto
Então?
👅
Gosto imenso de ti
Tenho olho para a coisa
Eu conquistei primeiro I win
Agora já podemos ir a um sitio fancy Já é algo sério
Depois vês frente a frente
Eu mandava-te uma foto mas vou esperar uns minutinhos
Take your time
Não foi meia hora
Estarei à espera
Muito mesmo Vai tomar banho!
O meu time interval é apertado Mas tentarei
Pena não mandares agora a foto Senão I might
Espero que continues Porque eu também gosto muito obviamente
No you're not
Dás cabo de mim
15h
Wow Vou estar eu todo anestesiado e depois recebo uma foto dessas
Não há como não gostar
Agora estarias mais thic
Esta é de 2015?
Tu bué
Da- -amn
A sue e o sean também têm uma diferença de 2 anos
Vês the middle?
Em 2015 so tinha 17
Still hot
Bastante hot
Que Bom Meme
Também tenho os fins de semana livres 😏
É bom saber
Também com a Maria aí...
É ainda melhor quando evolui do tease
Eu gosto
A começar com o tease logo de manhã
Ya ficaria bué estranho I know
À frente a cara e atrás o cabelo
Cute Umas cuecas com a minha cara Isso é que era
I know Mas quero deixar crescer pelo menos uma vez
Logo se vê
Mas vou deixar crescer um bocadinho porque gostas
É apenas por ti Sad por não estar aí
Vou apenas aparar um bocadinho de nada
 Ok 10:45 não é mau Acho que sonhei sobre cenas sexuais contigo Mas I'm not sure
Porque é que acordaste tão cedo?
Era contigo tho
No idea o que é que era
👉👌 👅 Vou mesmo sair, ainda agora quase adormeci a imaginar uma coisa
Dorme bem e gute nacht ❤️
Ok falamos mais amanhã então
Tenho de ir dormir porque estou a morrer de sono Até já custa escrever direto
Porque se não fosse tarde....... 😏
Ainda bem que estamos no hipotético e era apenas uma piada
Tinha piada se eu estivesse em Mem Martins Porque diria Então bora já hoje?
Acho que dava para pull it off Só pelo gozo de experimentar
Sim
Porque não?
Koala?
Mas podemos ficar pros
É não é Ela disse que não queria, que preferia continuar com o básico Noob
Tu estarias deitada de barriga para baixo e com o rabo ligeiramente (mas mesmo ligeiramente) espetado para cima E pronto
Fogo não podes dizer que gostavas de experimentar riding Uma pessoa fica com desejos
A minha experiência também é bastante vanilla. É só missionary, riding e uma tentativa de uma que acho bué fixe mas ela não quis Mas tenho várias em mente
Nunca experimentaste?
Riding e blowjob
Só de te imaginar damn
É tão é win win *Então é
Porque tipo sozinho é bué na boa Mas eu também conheço o que me sabe bem Mas eu partilho contigo, não te preocupes
A minha experiência tem demonstrado o oposto Mas acho que era por ser das primeiras vezes E nervos
Estás a referir-te ao quê agora?
Uma pessoa nervosa com ejaculação precoce e depois é isto
Preservativos com efeito retardante never again
Fun fact, com a Patrícia, a primeira vez, demorei quase 2h até me vir. Não sei se foi por estar nervoso ou por causa do preservativo
Acredita, conseguias na boa
Já sabia que ias dizer isso
Acredito nas tuas capacidades
Mas comigo terias menos trabalho
Mas se te oferecesses não recusava Ohhhh
Hoje já não, já estou bastante cansado
Fogo só de pensar nisso já fico todo no mood
É essa a cena fixe de retribuir Dá para ver Que a outra pessoa gosta Ou então que finge bué bem
Ah ya Isso foi bué inesperado Gostei bué, mas bué inesperado
O que é que seria o normal?
Sou momentos bastante intensos *São
É difícil resistir
É porque tenho a impressão que passo a ideia oposta
Eu também não..........
Um dia E que belo dia que vai ser
É um sem controlo controlado
Nada Acho que foi a cena mais inesperada de todas tbh Quer dizer Pelo menos desse dia Porque no dia anterior Oh damn
Bastante bom
Tirava-te logo  t-shirt
Fuck me Falar um bocadinho // 3h
Começaste a partilhar um vídeo. A conversa de vídeo terminou.
❤️ ❤️ 
Na verdade eu dou sempre tbh Mas és importante à mesma
Vou dar o meu melhor
Se calhar é gay E prefiro uns gritos mais másculos *preferia Quando te mostrar até vai chover Significava que tinha sido bué bom
Estar ali a ouvir gemer Tipo damn
Concordo
Prefiro que sejas uma namorada *melhor namorada
Vai ser fácil seres melhor
Eu devolvi o elogio mas foi um bocado mentira
A Patrícia elogiou a minha retribuição Agora pensa
Ainda bem que para nós homens não há esse problema Se não tem riscos, apenas tem rewards
"Uma coisa é um dedo"
Estás-te habilitar a não deslocar o maxilar
http://you-r-cool.tumblr.com/ Mostra que queres
A conversa de vídeo terminou.
Almost
Tens de começar a ver séries tho
5 min
Amanhã bou oubir
Depois manda-me
Ok então depois diz quando acabares
Back Vou acabar de passar os jogos e depois falamos?
Vou jantar e já digo qualquer coisa
Vou baixar esses então
Pokemons, super marios, sonic, Harry Potter, Zelda e talvez outros que descubra
Estou agora a ver que jogos baixar
Mas é da irmã
Ahahah Ela dá-me bué vontade de comprar uma 3ds
Não sabia que a Maria jogava assim tanto ds
Por acaso moras num sítio bué central Em termos de metro
Eu estava a tomar banho though  Nude
Boxers largos porque posso
Ia-te perguntar isso 
Mas mesmo para estudar
Devias estudar minimeu Depois de dia 8 queres ter study dates?
Pois sou
Estou a pensar jogar os harry potters
Pensei que ainda assim conhecesse
gameboy
Também tenho de ir configurar o gameboy Baixar uns jogos fixes Pergunta-lhe que zelda é que ela aconselha Mas deviam estudar tho
Apeteceu-me
👅
11
Isso é passado
Don't Basta seres tu mesma Tens de perceber que és fixe Naturalmente E estou a falar a sério
Não vão Vão te aceitar bué bem
Porque é que haveriam de gozar?
Resumindo Será giro
Sim, mas isso não será sempre
Como é que eu vou saber? Não te vou pôr um gps tracker
Andas a brincar com a vida Daqui em diante vou tirar uma foto todos os dias de manhã para provar que não estás lá
Eu tenho testemunhas
Eu também ia para lá todos os dias de manhã e só te vi uma vez *duas Agora no final andavas desaparecida
Lies Agora no final nunca te via lá
Yaaaaaaa E eu estou lá quase sempre Por isso
(Sei que já tinha mencionado isto) But its true
Estou ansioso que as aulas comecem para podermo-nos ver no dia a dia Vai ser engraçada a rotina
Sim
Já sabes que vou dedicar-me ao máximo para fazer algo que queria fazer bem
Bués mesmo Mas quando quero fazer uma coisa bem, dedico-me ao máximo Por isso já sabes
Fun fact, participei numa competição de gestão dentro do técnico e a minha equipa passou à fase seguinte, tendo depois participado na competição a nível nacional
Ela na verdade está a jogar um jogo de gestão
Estou orgulhoso
Não lhe ofereceram nada?
Claro que sei Mariana
Aquele Gonçalo no final da frase mesmo só para causar maior impacto
Eu apenas encaminhei
Eia Aconteceu uma cena bué interessante hoje de manhã Eu acordei e estava cheio de sede Por isso levantei-me e bebi água E deixei de ter sede Foi a minha mãe que disse a piada tho
Já é o nosso segundo ano de namoro Como te sentes?
Porque já passou bué tempo E pronto, "protegi-me" emocionalmente i guess
É chill Eu não fico muito incomodado com isto
O meu pai já fez bué cenas assim Mas acho que esta é talvez das mais intensas Daddy issues
Apenas uma expressão
Fun fact, o meu pai uma vez esfaqueou-se a si próprio para chamar à atenção À frente da minha mãe
Sempre quis uma
Xinadas
Not Podíamos ir mesmo explorar
Tu e eu exploraríamos a margem sul
Se eu estivesse aí até a levava ao seixal amanhã
Fogo estou mesmo bué contente com ela Até mostrei ao Afonso
Damn Ela ganhou o meu respeito
Quero uma foto
É do Afonso
 E é por isto que não se deve estudar com velas por perto
Se gozo é porque gozo Se não, não sou bem entendido Vou desistir da vida Vou... CORTAR O PESCOÇO
Pelo menos para mim
O importante é que és gira
Luckies https://ulisboa-my.sharepoint.com/personal/ist424985_tecnico_ulisboa_pt/_layouts/15/guestaccess.aspx?folderid=00d6b2ebb7a1246a09454156134184418&authkey=AQ2CkR7xWUYiJY8UmCRhkTY&e=cb1cbb4c18204d4d99f655696aec1c67 As fotos do outro dia Se vires alguma que gostes diz-me Há bué fotos más tuas porque eu sou má pessoa
Façam arroz de tomate
Rip
Eu sei Pelo menos de ti
Sure hun
Mas vocês acham que iam para uma feminina?
E exploram a casota Só vantagens
Óbvio que vai resultar Confiem
Eu hackeio o continente e vocês assaltam Será tipo ocean's eleven
Parece mais que vão é assaltar o continente
Eu tento
Isso é um método contracetivo?
Só fiz isso uma vez E foi com preservativos
Pormenores
Diz que eu era benfiquista antes dela nascer
Mostra-lhe
Estou à procura  São os meus tios
Vou mandar uma foto que vai conquistá-la
Okapa, era só para confirmar que eram em estrela Eu queria é que ela me elogiasse
 Então eu depois dia 8 tento Manda-me só uma foto dos parafusos para eu ver como são
E ganharam?
😘
😏
No problem Tudo para me tornar o sugar daddy dela
Se ela quiser, ela pode tentar apenas abrir a tampa e pressionar na zona do conector da bateria. Eu diria para ela primeiro tentar carregar com outro carregador. Depois tentar ligar tocando no botão de ligar + volume up + volume down Se isso não funcionar, fazer a tal coisa de tentar pressionar na zona Ela que veja o vídeo só para saber a zona do conector Porque pode ser mau contacto apenas
https://www.youtube.com/watch?v=OjnOnAiXZig Diz à Maria que posso tentar arranjar Diz-lhe também para experimentar carregar com um carregador diferente
Vou estudar It's happening
É o que o mata disse, ele parecia bué deprimido
Provavelmente por causa do amigo dela
Percebeu-se
Compra pilhas!
Lembrei-me
Então gostei bastante
Eu acho isso fixe E importante Os teus amigos também serem meus amigos Gostei da Maria btw
Eu sou bom com palavras
*querida Sim também
Acho que umas das coisas que gosto mais de ti é o facto de seres bué querido e demonstrares bué afeto
Mas é porque também sinto à vontade contigo *me sinto
O que acontece é que às vezes me deixo levar pelo momento
Eu espero que continues sempre assim E se não tiveres diz-me Como já o tens feito É bué na boa mesmo
Escolhemos mal o dia
I did it, 100 likes 
Fico mesmo bué feliz que te sintas assim
Yolo
Eu só comecei a falar de cenas sexuais com a Patrícia ao fim de quase 2 meses
Mas não tão avançado I mean, you were treating yourself
Wait Sexting afinal já
Yup
Nunca tinhas falado tanto tempo com outra pessoa?
Melhor do que não ter
Porque tiveste um namorado durante 3 anos
Probably not
Ok, até agora estás a ganhar
Ya
Como é que fazemos com cenas comuns?
Vão ser coisas soft ou tudo mesmo?
You do A lista
Admito que é um bom nome
Done Vou lavar a loiça e já volto
Let's do it then
Se calhar começo também uma lista
Fogo, estava a pensar no mesmo que tu
Foi a minha primeira vez
Uma experiência a repetir
Disse "no concerto" e não "o concerto"
Ainda não tinha dado para reparar Ontem foi fixe no concerto
Estava a referir-me ao teu lado Mas é uma piada
Ainda pode ser
Ainda bem que gosto de ti não é?
Tu és fixe sendo awkward
Mesmo que tivesses, seria tranquilo, ela é simpática
Estou a brincar
Já contei à minha mãe Ela apenas ficou content Mas também terás de lhe pedir autorização
Ok Como tinhas dito que a net era má Mas isso são pormenores que logo se vê
Mas eu posso baixar antes para vermos sem pausas por causa da net
O hidden figures eu já tenho baixado Mas o mr nobody pelo que disseste parece ser fixe
Por favor
Ansioso por podermos relaxar um pouco dos exames e termos tempo
Estou ansioso por ver um filme contigo E o cuddle
Já não me lembro qual vi
Estão a ver em português ou inglês?
É tão triste essa parte
Há de haver outras oportunidades
Must Not Cry
Obviamente que não precisas de agradecer
Às 15h Mas eu depois fico a estudar à tua espera
Combinado então
Shit Queres jantar depois?
O teu teste dia 8 é a que horas?
Same É um bom filme
A joy é tão aaaaaahhhh É impossível não ficar feliz
It's not her fault
Pois
A última foto que te mandei é de um jogo que metes no cartão de memória o jogo que queres e jogas Ou seja jogos infinitos
Wuuuuut Estou a falar a sério
  Diz à Maria que se ela quiser um eu dou-lho
Arroz de tomate Lit
Looks tasty! E ficou cute ❤️ Vou almoçar Brb
Já cheguei a casa
Let's talk about good angles
Estás gira
Wait Ainda não te levantaste? 
Agora sinto-me capaz de estudar What should I do Dormir vs estudar O meu coração diz o primeiro, mas o cérebro diz o segundo
Ficou um bocado estranha por causa do vidro do autocarro mas estava bué giro
 Alentexas
Fuck me Mostra à Maria
Cheguei a seven rivers
Tarde de mais
É chill
Já vi casas de certeza mais desarrumadas
Vou conhecer a tua casa Wow
Depois deixa-me dar uma vista de olhos
Se for preciso eu desencravo-te isso Vou tomar banho
Não será só desencravar?
Nice thinking
Levas a tua câmra? *câmara
Indeed E tenho de me ir arranjar
Só não gosto em estabelecimentos públicos
Mini dab?
Lame
Manda foto de todos
Que jogos é que ela tem?
Same Já não vou estudar quase nada hoje
Ela que leve 1 gameboy para eu jogar Carregado de preferência
Fixe à mesma
LEVA! 3ds?
Mandei por e-mail porque quality
Óbvio que não
Claro que não
Se quiseres eu não digo que não
 Não está flawless mas atrevo-me a dizer que ficou bastante bem
Ok provavelmente é o projeto de programação
Qual jogo?
Ohhhhh
Foi bom conhecer-te
I know Mas estou a dizer que também vou pôr
Eu vou pôr uma lyrics de uma música que ouvimos ontem
Vou fazer à mesma
Eu faço isso
Same Como é que posso estar a sorrir para ti e ser natural?
Acho que sentiste bem o que é que foi 
Já me deste cenas melhores Mas foi bom
Não era e não foi It's gone
Deixaste no casaco
É a cena de m&m's
 Fogo Ficou desfocada
Gosto desta 
True Mas still somos nós por isso é cute
Sempre duh
Me neither
I'll take my chances
La se vai o meu visual Estava a pensar levar o sobretudo mas assim terei de levar um impermeável
Yolo Vais estar gira à mesma Vai chover?
Deal
Depois será só apanhar a linha azul até baixa do chiado e pronto por isso acho que 20 min devem chegar
Horas?
I know
Então eu vou aí ter e depois vamos juntos
Vai estar em casa antes de ires ter com eles? Eles aka grupo da passagem de ano?
Quem é que vai ao h3 e não come o hambúruger *hambúrguer
Shame on her
Btw, queres que tira alguma borbulhinha da tua foto?
Quer dizer vou pôr hoje porque hoje até é um dia importante
Wuuuut quem é que não comeu o hamburguer? Eu já sei que descrição é que vou pôr na minha Mas só devo pôr amanhã
True
Tipo 20h30-21h 
Já sei exatamente o que vou vestir hoje E tenho a certeza que se puseres a primeira foto vais ter buéeeeeees likes Tens é de pôr mais cedo por causa da passagem de ano
Dá para ler reebok
 isto é uma hipótese Acho que há mais uma fixe Vou mandar por e-mail porque qualidade  
Tu é que és pobre e tens moedas
Não muito
Talvez mais um bocado de cor de rosa
Antes e depois  Achas que está fixe ou querias de outra forma?
Estás bué gira
Not
"Até"
Damn 
Eu estou agora a ver as minhas fotos e não faço ideia como é que tu achas que eu fico bem de barba
Still, don't overthink this. A mim não me faz muita confusão e apenas disse porque espero que possamos ter este nível de confiança
Estou também a falar na vida real
On a serious note, repara-se um bocado no teu buço Não quero que fiques self conscious porque é uma cena bué secundária
 Aqui está a tal foto
Está aqui uma foto bué damn  Esta foto chegava facilmente aos 200 likes Mas facilmente
Não querendo ser mau, há aqui uma foto em que se vê um bocadinho o teu buço Obviamente que será a tua próxima foto de perfil
Atrevida 
Manda foto (estou a gozar)
Agreed
Fico contente
Não tens de contar já se não te sentires à vontade
Will do Daqui bocado vou ligar à minha mãe E vou contar-lhe
As que eu acho que estão decentes tu podes não achar
Good boi Daqui bocado vou ver as fotos de ontem
Afinal até conseguia saber
Não falarei mais contigo até te levantares
Get up Não és também voice activated ?
Já te levantaste?
Eu ofereço o final feliz
Seria uma bela prenda do dia dos namorados
Isso é que era
Player
:9 :o
Vou ficar ausente porque vou comer E vou estar com as mãos ocupadas Fala com a Maria
 As mulheres são complicadas
Não estás naaaaaada
Não se pode tomar sem nada no estômago Vou tomar o pequeno almoço
 Ainda não tomei o antibiótico que era às 11h, yolo
Ficou contente. Um dia vens cá Por mim pode ser
Btw contei à minha avó que eras a minha femea
No problem
Hoje é para ir para aí a que horas?
Miguel Neves Ah espera Isso também não conseguias 🔥
Enviaste uma localização. Podias estar na casa de outra pessoa, nunca se sabe
😘
Nem por isso
Que mais queres ser?
Minha és
Animadora
Amiga
Porque tu és mini e és minha
Minimeu é fixe
Pug
Pigmeu
O teu irmão é engraçado
Aight
Vou lanchar e deixar o telemóvel a carregar Depois digo qualquer coisa
Estou quase a ir apanhar o autocarro
O que é bom é para se ver
Podes ficar assim até amanhã
💦
Kiss na bunda e até amanhã
E eu vou arrumar as coisas
♥
Pois 
Nasci 2 meses mais cedo porque rebentei com o saco
Eu tive
Nasci primeiro Ganhei
Fuck Backfired
*identificar Chama-se though love
Wow Rude
Done Menos de um minuto
Vou fazer flexões
Tenho uma ideia
Queres tratar disso?
Respira Isso é falta de oxigénio
Tens de treinar o braço
Amei Falta mais 10
Agora não sei se vais mesmo
Eia bom saber
Ao menos fizeste há bocado?
Que sim
Claro
Não vais fazer??
É para mexeres um bocado o rabo
Love u
Vou-te identificar num bom meme
Não faz Ela podia avisar me mais cedo
Só saberei se a minha avó estará em casa quando chegar a Lisboa
É bom saber
Isso quer dizer que vais estar a noite toda ocupada?
Nunca mais chega a hora
Nada aborrecida
Eu digo "será muito fixe"
No pior dos casos vamos a um concerto de reconciliação
A sério?
A minha mãe disse que não achava que era
Quando disse ao Afonso que ia contigo ao concerto do Harry Potter "Isso não é demasiado compromisso?"
Olá
👅
Kchroiff
Ya
E tem
É um anagrama de Schroiff
Kirchoff
Podíamos ter um "acidente"
😉
Já tiveste algum acidente?
Ah, pois é, tu ainda não tens prática
Já tive um, é na boa
Road head?
Ou então não 😏
Vai ser difícil então
Não
Então não vou conduzir
Como é que é suposto conduzir?
Não, mas eu gosto de sentir
Veremos
Eu gosto mais do que até
Assim se vê quem gosta mais de quem
Porque é que tenho de ser sempre eu a ir ter contigo?
Tenho de ir arrumar as coisas Era fixe que teletransporte fosse uma thing
Fogo O universo é bonito
Eu estou a pensar nisto agora Por isso vou tratar disto
Não pensas, logo não existe
Sabes quanto tens de fazer cenas e começas a scrollar no insta? That's me
Mas falava sobre o quê? Eu sei que foi sobre o Salvador Sobral Mas how deep
Então?
Que loucura
Yellow Estava a almoçar E tenho de ir lavar a loiça Mas falta a vontade
Estou farto de ler sobre aviões
Ya vai ser chill
Tu
Se deixasse de existir deixaria de fazer uma delas
Não devia
Essa semana talvez deixe de existir
E depois a segunda fase é de dia 29 a dia 2 todos os dias Depois dia 3 é o concerto
Olimpíadas de física
Eu tenho uma entrevista dia 19 Para ser monitor das ipho
Dam, nem tinha reparado
Os primeiros são 8, 10 e 15
Dia 7 volto
Fico a aguardar um convite
AS tuas?
Olha que há
Fazes melhor?
Acalma a pipoquinha
Leva-me um dia a comer almôndegas do ikea
Plebe
Ikea com almôndegas
Resposta errada
Arroz vs massa Sei que já perguntei isto, mas não me lembro
Se calhar nem precisas Experimenta primeiro executar o comando: Gonçalo.is_coração("conquistado") E vê qual é que é o output
if (Mariana.plays_piano(Gonçalo)):     Gonçalo.coração = "conquistado"
Imagino-te a tocar com bué emoção Gostava de ver
Ligeiramente Esta tem cordas
É diferente
https://www.youtube.com/watch?v=LGs_vGt0MY8 wait ouve esta: https://open.spotify.com/track/17oLsEzzlGFlrBKViCzmGc
I know.
Vou estudar yey
Que obsessão com abril
Crianças
Maria Antónia Vigário
Por momentos pensei que tinhas fucked up com o teu lugar E que eu ia ficar ao lado de um desconhecido
?
E que coincidência, calhou logo um lugar ao lado do teu
A mim parece-me estar no telemóvel
♥
💔
"bom meme"
Fuck you
Goals A Maria
*bocadinho
Mas não dês mais de um bocaidnho
Também tenho de te dar um bocadinho de atenção
Só sei que com isto já não vou estudar quase nada
Turns out que talvez não
Turns out que está incompleto
Acho bué estranho ela agora fazer isto quando há 1/2 semanas atrás não conseguiu fazer algo mil vezes mais simples
Está bem que usa funções que nem a imagino a usar *Está bem e usa
Começo a achar buéeeee que não foi a minha colega quem fez isto
Ah Ok isso já faz sentido
Já se foram todos embora???
Mas Se calhar era mesmo um espírito
Pode haver correntes de ar à mesma Ou era porque isso estava quente e o ar estava a subir
Devia ser uma simples corrente de ar
Isto o quê?
Ainda nem o conheço
Mais gira sim Fixe não sei
Olá ao melhor schroiff
Começo a questionar-me se foi ela que fez o código Ou se teve a ajuda de alguém
Naaaaaaahh
Ainda bem que não vou comentar anda *nada
:)
 A minha colega do estágio fez coisas e mandou-me Estou agora a ver Sei lá mano, estou a tentar fazer a vida valer a pena
Clássico
True Vou-me levantar e comer E estudar
27 min, 23 km
Eu estive a ver como é que se vai para tua casa
Já falei com ela Ela ainda não sabe se sim ou se não Em relação a estar em casa
Depende do que é que te estás a referir
Mas tens de estudar Se fosse comigo já não fazias mais nada hoje
Tens a Maria
You do you
Não estou aí contigo, nem tens desculpa
Tenho de ir estudar
Not
Puisses *pussies Aquele i queria fugir de ti i wouldn't
É bom que tenhas no mínimo sorrido
Ainda te fui identificar naquele meme
Ainda estou na cama
Tenho de ligar para a minha avó para saber como é que é hoje
True Finalmente passaram estes dias
Menos de um dia
Há outra forma?
Cabia aí um Gonçalo Raposo?
Cuddling?
👅
🙏🏼 Não tinham um aperto de mão
😘
É verdade Vamos dormir tho
Isso será dia 30
Vamos dormir Até amanhã Sleep tight
Já estou mais que preparado
Mas é verdade Prefiro mil vezes quando me enches de beijos
Ainda bem Senão estava mal
Espero bem que depois mostres o quanto you missed me
So falta esperar um dia e umas horas Não precisas de esperar muito mais
Ainda acordada?
Tenho sono Vou lavar os dentes 
Fogo tenho de ir lavar os dentes I don't
 Estou com uma cara a morrer Mas é essa a reação
Eia Má 🌊
Assim até parece que sentes o mesmo
Isso é o que eu te digo Imitadora
Ah agora dizes isso Falsa
Sou um bom partido
Mariana não atendeu a tua conversa de vídeo.
Começaste a partilhar um vídeo. A conversa de vídeo terminou.  A conversa de vídeo terminou.
Começaste a partilhar um vídeo. A conversa de vídeo terminou.
 https://www.instagram.com/p/BPYFoCbDVKYoUOa8uv5wYep1C5Y2yCUt2rbTts0/?taken-by=mschroiff Cinturão negro dos broxes? A conversa de vídeo terminou.
Quando quiseres liga-me
Ia sugerir isso
Só quando estou a dormir
É o que me costumam dizer Se quiseres liga-me Senão, ficamos por mensagem
Odd
E se fizessemos chamada até às 23h?
Era para mandar-te esta foto no outro dia mas esqueci-me
Fala-me do stalk
Então é este  És demasiada areia para a camioneta dele tho
Quem não Todos somos
E eu é que era o stalker
Porque foi por causa dela que eu e o afonso nos chatéamos *chateámos E ela era um bocado manipuladora
Isso é passado Let it go
Ana
Quer dizer Da Ana ela não suportava, mas da Patrícia até gostava, mas nunca a conheceu
Mas normalmente ela não costuma gostar das namoradas
É-me indiferente Desde que não digas mal à frente dela
A minha mãe gosta muito de corridas de touros como podes ver
Dont Seria estranho Não a beijou Deu-lhe oxigénio
       Fim  
Vou fazer um bocadinho de spam da minha cena preferida desta temporada
Só a vi a ela tho
 Yo Não ias jantar com os teus pais?
Ew
Why
Wut
Vou-te mostrar uma parte de outlander Para veres o que é intenso
Ya
No need to be
Damn Comentário forte
Sure thing
Pelo número de likes Já passaram 40 min e só tem 50
Tell me something new Esta foto não vai ter muitos likes tho
Também reparei
Para a próxima consegues Não desistas
São as fãs
Noob
Done Vou jantar
Então ainda bem que te mando estas fotos
 Não estou a ver teen wolf
Eu quero pôr Estão ao mesmo nível é o que quero dizer
O meu instinto diz que não há nenhuma que se destaque
 Está concetual
E tu há bocado disseste a segunda mas agora estás a dizer a primeira
Ele disse a segunda E a minha mãe também Mas a minha irmã disse a primeira
Rip
 Talk about uncertainty
Eu gosto das duas É esse o problema Sou bué indeciso
Vai a primeira, é a que gosto mais A rapariga que foi comigo também preferiu a segunda tho Quer dizer aaaaahhhhh Não sei Vou perguntar a outra amiga
Same
Pergunta à maria qual ela gosta mais
Dos sapatos Estava a tentar falar com estilo
Gosto do piso
Fogo Que estilo
Fuck yeah
Mas já foi há 1-2 anos
Houve uma altura que a achava buéeeee gira
Nem me lembrava que ela tinha dito aquilo Se eu soubesse
Pessoalmente é mais fixe  Estranho pensar que vai fazer 3 anos
Acho que era este o vídeo  Foi quando estava à procura de um fato para o baile
If you say so
I'm sorry for you Se te conhecesse, xaxava-te
Que estranho E fala-te? Ou nunca mais a viste?
Estranho teres tanta gente a odiar-te
Aaaaaahhhhh Wait Não houve no baile uma que fez o mesmo?
Ainda por cima isso
Dizem que sim
Damn Este mamilo Bué má 🌊 Cheio de veneno essas conversas Muito mais fixe a malta de cá
Prepara-te Fui procurar antigos sobre mim Mais propriamente sobre mim e o Afonso Quando éramos famosos 
Damn ainda bem que ganharam Mas tiveste uma infância complicada
B)
 1o lugar Nada demais 💁🏻
 Sou bué fixe
Não vai acontecer
Isso é porque eu tenho piada Mas a situação não teria
😑
Not funny
Não gosto da idea de baquetas a tocarem-se
Porque és gaja
É mais fácil seres tu a arranjar
A não ser que ela estivesse interessada num threesome
Não mostres este vídeo à Maria 
Too late
Não Estive quase para te mandar um vídeo De eu a mexer Mas agora já não Vou tomar banho 1% de bateria E o honey era sarcástico
Sure honey
Já consigo mexer, mas não tenho o peito suficientemente desenvolvido
 Ando a treinar mexer as mamas Tipo the rock
Fiz 20//15//5
Já fiz 40
Nice
Não te preocupes Tocaram mais alguma vez à campainha ?
É chill
É bom saber Ainda me dói bué o braço esquerdo
Vou fazer flexões e tomar banho
Agora estou mais looking forward for the real thing
Óbvio que não Não tens com que te preocupar De qualquer forma, now it's gone
Eu respeitava caso contrário
Boa cara de morte Reparei agora que a foto que mandaste, apesar de terem passado as 6h, ainda dá para ver. Queres que apague a mensagem? Nvm, acabou de desaparecer Devia ser mesmo os últimos minutos
😘 Estás bué gira nesta foto
Também não sei
Também não
Tiveste sorte
Eu disse que ia ouvir
Sim Ouvi todas
Todas as que me mandaste
Eu sei
Se ele fosse meu irmão, teria uma foto só dele
Acho que ele tem toda a razão
Já não estou no stress da última semana
Mas agora tenho prestado mil vezes mais atenção
True Sinto-me bué mal quando não fixo o que me dizes
Outlander
Esta série é tão boa omg
Indeed
Também não me posso queixar dos meus
Sei
Isso não vai acontecer
Não te preocupes Não tarda eles fartam-se e vão embora
Não penses demasiado
Muitos outros andares para assaltar primeiro Para além que moras com imensa gente
Moras em que andar?
Don't worry, não há de acontecer nada
"Antes de ser assaltada"
Descrição
Sei a música, mas não sei que parte
So falta a quote
Ainda vou perguntar ao Afonso o que é que ele acha
E a terceira está fixe, mas não mostra quase nada Do aquário Às vezes também tocam à campainha em casa da minha avó e é quase sempre para pedir dinheiro
Ignora Estou mais inclinado para a primeira Ja tenho bué fotos tipo a segunda Naquela posição
Diz
Sobre as fotos
Se ignorares eles acabam por ser fartar *se
Escusado será dizer para nao abrires
Não deve ser nada
Está mais alguém aí em casa?
Como assim estranhas?
 Não há nenhuma perfeita Vou ver o último episódio com a family brb
Estão só um bocadinho escuras e vou tratar disso
Estou indeciso entre 3 Já te mando
Talvez ponha uma foto hoje no insta
Gosto imenso do efeito
https://www.instagram.com/p/Bar9kdngYWW/?taken-by=afonso_raposo https://www.instagram.com/p/BakMfSNgYPO/?taken-by=afonso_raposo
Rip afonso
Soul mates
O Afonso tem uma analógica
True Fica fixe tho
Uma cena de 20 fotos ou de 20€?
Quero uma de nós os dois
Tens de arranjar mais fotos e cenas para fotografar Mas dibs numa das fotos
Questiono-me quem é que te tirou a foto de costas
Está amazing
Temos de tirar uma foto
Eia Vai ficar tão fixe
👅
Tenho mais ideias tipo esta Stick around and you'll find out
Ya Fica apenas a ideia
Como quiseres então
Don't know, o concerto é mesmo na hora do jantar
Concordo Aí podíamos ir jantar a um sitio fixe lá no oriente
Vai ser um bom date
Vai ser muito fixe o concerto porque acabei de ler o livro
Que mau ela estar neste estágio há 2 meses e não saber nada
Ela também não
 It has begun
Mas quanto mais melhor
Mal posso esperar por retribuir
Told you Bos 6h *boas
Estou holding bué porque simplesmente assim é 1000x mais fixe olhar para as fotos
E eu adoro
É um bom pensamento Any moment now
És tão atraente
Não me queixaria com nada Com ou sem
Os calções também são mais giros em fotos Tendo a real thing Pouco importa
A foto do volei também está muito boa
Logo se decide
Dia 30 temos seriamente de ver isso
Depende Iria ver?
Já estiveste perto Só faltou o vestuário Quer dizer Nesse caso estava a mais
Não seria a primeira vez que pensava nisso
E estavas morena Assim é mais fácil imaginar o que vem
Nice é a tua foto
Eu percebi
Se bem que ontem teria sido muito mais intenso Estava bué no mood
Se não demorar a responder Acho que percebes porque será *Se demorar
Já deste mais do que seria necessário
Já reservei o bilhete mas apenas dá para pagar a partir das 22h Bem Adivinha quem tem tempo livro agora E tem uma imagem que apenas dura mais 3h
Damn Damn Damn
Está com uma cor mesmo gira
Está bué giro o teu cabelo
Exato
Também gosto de harry potter Gosto de concertos E gosto de ti
Vou para o 10
 F8 ou F10? É um pouco indiferente
Acabaria por ser mais estacionamento e comida
E que esteja simplesmente durante a passagem de ano contigo
Não tens de pedir desculpa A única cena é que 100€ é grande commitment E não me importo que não haja foreplay
Mas sobre a cena do ano novo Não estou a ter second thoughts Porque seria muito fixe poder estar à vontade contigo Mas também tenho medo de ser muito cedo
I got you
👅 Foi sem querer o emoji Vais sozinha não é? Deve ser muito mais giro com companhia
Mas a sério Por favor, não te sintas pressionada a nada Não quero isso Mas olha, vou comprar o bilhete para o concerto
A sério, não quero que sintas pressão O importante é estar contigo Mas se quiseres falamos dia 30 sobre isso E logo vemos
Claro que não
Se estás in Diz-me só Queres que esta ideia vá para a frente? Se sentires que é melhor ainda não, não tem problema nenhum A sério, é tranquilo
Ya se calhar estou-me a precipitar
O que tu quiseres Só o facto de poder haver cuddle já é fixe
Em que sentido? 😏
Veremos Espero que ele não demore a responder
É essa a minha preocupação
É só saber quando é que é o checkout
Também quero aproveitar
 Quando é que íamos? Depois do fogo de artifício?
Vais sozinha ao concerto?
Sinto-me mal por te roubar aos teus amigos
Don't be A tua sorte está prestes a mudar
Rip
Bom saber Em princípio levo o meu carro para depois irmos E mudo o meu bilhete de regresso para umas horas mais tarde
Mandei mensagem ao primeiro a pedir mais umas fotos e a perguntar a hora do checkout Are you in?
Vou mesmo ver Vou mandar mensagem
Seria a minha prenda de natal
https://abnb.me/EVmg/BVo3F8wifJ https://abnb.me/EVmg/PmhVZHyifJ
Estou se tu estiveres Mas também não te quero roubar aos teus amigos
Queres?
Seria uma boa passagem de ano Acabar lá
Vou ver se é muito caro
Acho que vai ser sempre que sim
Vou esperar E depois logo vejo Porque agora diria logo que sim
Estás a sugerir alguma coisa?
Vai ficar aí estes dias todos?
Os teus pais vão ficar aí em algum sitio ou vão embora hoje?
Ainda falta muito para chegares?
❤️ Btw, vê do bilhete do concerto
Ainda bem É o que mais quero
Eu estou feliz
Eu estou tão into you Não esperava que acontecesse assim
Quero que sim
Habitua-te
Eu costumo ser querido por isso
Faço uma surpresa
Mas se ela não dormir em casa eu meto me no carro e vou ter contigo Porque acho que ela depois volta no dia seguir de manhã cedo
De qualquer forma seria arriscado
Não é por nada, mas acho que é dia 29 que a minha avó não vai dormir em casa
O antibiótico apenas significa que não poderei beber De resto estou apto para tudo
Mas a minha família decidiu acabar de ver o episódio que estávamos a ver ontem Por isso mais uma meia horinha
Vou estar a antibiótico a partir de amanhã Cheguei há uns 3 min
Can't wait
Até custa pensar no que é que vem a seguir às fotos
Se as fotos do vestido e as outras já foram boas
Acho que é bastante claro
Mal posso esperar por chegar a casa
E aguentas?
Não estou a falar de passar a noite Mas ficar até ao máximo
Estavas a planear ficar comigo até que horas?
Eu preferia estar contigo Mas se calhar fazemos um esforço e esperamos umas horas E depois temos um dia inteiro Dia e noite
Ya, "um esforço"
Queres combinar alguma coisa ou esperamos por dia 30 ?
Com carro dá para ter outra privacidade
O autocarro chega às 20:30. Depois depende se aí da for a casa jantar e depois ir de carro ou ir logo ter contigo *ainda
Não consegui trocar o bilhete Mas se quiseres posso ir à mesma ir ter contigo Chego é mais tarde Depois de uma foto destas
Estou a andar na rua E damn
Vou tirar o dente do siso direito de baixo dia 2 de janeiro E o de cima direito em Fevereiro Depois confirma-me se o concerto do Harry Potter é com lugares marcados
Cheguei ao dentista
Também vou tentar trocar o bilhete após o dentista
E punhas one direction a dar Imagina
Não me importava
Woooow Bem eu estou com bastante sono Não me importava de voltar para a cama
Mas agressivamente contra uma parede?
Eu comia-te
 Também estou a morrer Ainda nem comi nada
Às 11h Estou à espera da minha mãe para sair de casa
Então eu imagino so o que podias dizer
Aquele cérebro treinado para acordar com uma simples vibração
Quando estiver a vir para casa digo-te Plot twist: estás a dormir
Vou ao dentista agora Mas quando voltar a casa talvez tenha de ser Com ou sem foto
No pressure, quando te apetecer
Ótima
Será aguardada Ansiosamente
Quando tu mandares é quando vou precisar Por isso quando te apetecer manda-me que será bem recebida
Não te consigo pedir assim Só se já estivermos no mood
Com estas conversas é quase tipo constantemente
Um dia quanto tiver uma das tais fotos
Sempre que precisares
Acho que isso já está saturado
Porque sim Não estava à espera de estar a scrollar e ver uma foto do mata com uma polaroid com um minimeu
Foi inesperado apenas
Isso eu percebi
 Acordado há 5 min Why tho?
Dorme agora
Já tinhas as coisas arrumadas ou arrumaste hoje de manhã? Dorme mas é
Fml x2 Já arrumaste a mala?
Sms Agora
Então
Cutie
I know Sou bastante até
Ou seja nunca
Baby só quando estiver a ser querido
Sure babe 😉
Vais ter mais ou vais passar a ter?
Sou o teu dealer de piadaa piadas
"Precisamos SERIamente de mudar de assunto"
Os teus olhos estão a brilhar bué Faz a piada das séries
Realmente ficou bastante estranha a foto Still Comia
And I u
Também
Weird but cute Weird porque kid
Vou comer entremeada
Vocês vão ficar agora aí?
Não Mas se não responder é porque não estou no telemóvel
Mais 4 nuggets Sabes
Ainda à espera da comida
Acho que já falámos sobre isto O do mc é bué bom
Ok
Que molhos é que gostas?
Quero vida loca
Já cá estou Desculpa a demora Estou sentada ao lado da minha ex ex e ela disse-me olá Keep up
Isso implicava casarmo-nos
Bue bom mesmo É um amor bué real
Outlander
Eu li o livro desta temporada 800 páginas Foi aí que perdi a virgindade da leitura
Daqui bocado vou para o meu jantar   Melhor. Série. De. Sempre. Tão emocionante esta parte Damn
"Repara-se bué na diferença num camisola de 150€ em relação a uma de 80€"
Gosto bué dessa camisola
Chubby and funny Cute
Not Reação à tua selfie Casually tirando selfies à frente de toda a gente
Está muito ocupado com um projeto de programação a sério Sabes como é Elite
 Está bué frio aqui
Bué fixe pensar que depois de amanhã também já vou para Lisboa
Amanhã vais a que horas para Lisboa?
Foram quantos?
Tudo no telemóvel
Na está nada Se essa for a tua definição de nojenta Coitado do resto do mundo Porquê tão cedo tho?
Não, já não acontece muito Acontecia mais no secundário E contigo não aconteceria Já estás a ir para o mc?
Funny Obviamente que ela gosta de mim, mas chocamos bué vezes porque eu provoco bué E sou bastante irritante
Não, ela não gosta de mim
És tipo a minha mãe O que é weird dizer Mas ela adora after eight E come sempre big mac
Sabes
O que é que comes no mc?
Vai-me lembrar sempre de ti
Agora ficará mesmo marcado Mesmo que não queiramos
It will
É um bom emoji
Tiny 👅
Agradeço o elogio E outras coisas aguardam revelar-se
Não conta só o exterior
Como uma grande mulher diria Can't wait
Daqui a dois dias estarei a ir para lisboa
Concordo Muito mais
I like it
Naughty
One can only imagine
Or out of everything Aka without anything 😏
You look nice in black
Acho que aguento com um bocadinho de estranha
Então não quero
Ahahaahahaha Vais-me prender na cama, pôr 1D a tocar e dizer monotonamente "one of us, one of us"
Com eles?
Como assim outras piadas?
Hilariante
Two Directions À frente uma foto deles e atrás uma minha
Vou-te oferecer uma t-shirt a dizer
Anotado
Seriam boas prendas
Concentrado
Ok, parecia pior Parecia que era uma flor a tapar o material
Canto inferior direito W T F
Quando é que a vejo?
Icónica
Win win
Estavas bué tímida E falaste pouco Não sei Fico contente por ter conhecido melhor
Não sei porquê mas quando falámos pela primeira vez parecias bué diferente da ideia que agora tenho de ti
Gosto do poster
A primeira vez que nos vimos ainda não nos conhecíamos
Gosto da camisola
👅 Estive até há bocado a acabar as últimas coisas do estágio antes de enviar à minha colega. Agora que acabei a minha família decidiu ir ver uma série Rip estudo
Lucky girl I guess
Não precisas de dizer nada
Estou disposto a realizar os teus sonhos que conseguir
Se te tiver em cima de mim não me importo de morrer 😏 *ao pé de mim
Se quiseres levar Dá também para ligar o telemóvel Se bem que é um pouco buggy
Um dia tens de ouvir o álbum final cut dos pink floyd Ainda bem que tenho em cd e posso pôr no carro
Eu vou igualzinho como fui ao dentista I'm that cool
Pretty af
Eu gosto de white af
Nada pálida
I want it all
Da maquilhagem
Quero um follow up
I'd unwrap
I know Também já usei 
Namastê
Hot
Sup
Bué calma Muito fixe
Ouvi todas Gostei tanto da If I Could Fly que vou ouvir outra vez
Sim estou a ouvir as outras que mandaste
Até agora o meu top é: If I Could Fly  Right Now   You & I Os espaços representam quantitativamente quanto gostei
Vais-me converter a fã
Já estou a ouvir a right now
Manda
Manda-me aí a tua música preferida deles para eu ouvir
Wow Não tinha noção que o teu era mais grave
Tenho um problema 
Aceito
Eu agradeço! Mas provavelmente não falarei muito porque vou estar com pessoas que já não vejo há algum tempo E há muita coisa para falar
O meu é só às 20h30 E primeiro que comecemos a comer ainda deve levar uma meia hora ou mais
É às 20h o jantar?
Que same Vou começar agora
Quando é que começas a ver séries?
Junta-te ao squad *club
Sure
E eu faço a barba Fight me
Tens uma cara mesmo cute Dá vontade de abraçar e não largar mais Em resposta ao que editaste Falas bué mal inglês então
Yellow Desculpa a demora E vou ver!
💕
I'll be here
👅
Really
Também tenho de ir estudar Se dormires agora um bocadinho é na boa
Entãaaaaaao
Vais a conduzir?
Ahahahahaahahahahahah
Aqui ainda estava Apesar de ter ficado estranha a foto  Tenho se ir estudar
 Foi nesta noite Never again
E foi a vez em que acho que bebi algo minado
Same
Se sofres ressacas és noob
Gosto de ver de qualquer forma
Porque gosto de ver a tua reação
Eu recomendo
Ou preferes sabor a pasta de dentes?
E saboroso
Então podes so comer-me a mim
Mas ao mesmo tempo?
O chocolate obviamente
😏
 Estou aqui desde que cheguei a casa Este casaco é bué quentinho 
😑
Stop Conquistas-me com essas coisas
Logo avalias pessoalmente
Não como no vlog Mas grandinha
Ai Depois quando  voltar mesmo para Lisboa eu estarei com ela grandinha e podes escolher como gostas mais
"decente"
 Slowly but surely
 Estou com fome
❤️
 Oh não estão tãaao brancos
 Nada creepy Está bué giro o teu cabelo
Julgando
Clássico aka menos de 6 meses
E fala-me sobre isto ✌️
Aaaaaah
Entre sagres e nada É fácil Deram aos pobres?
Ew sagres
Quanto tempo ainda falta?
Estou mesmo muito ansioso por te ver Aquela foto que mandaste no outro dia e estavas morena estava bué gira
Ele estava com um pijama às riscas?
Aaaaaaahhh Pensava que era um ano
Ficas gira Já fizeram um ano right?
Estou bué ansioso por te ver pessoalmente Já te mando uma foto dos meus dentes branquinhos
Bué engraçado mesmo
Essa foi a cena mais engraçada de hoje
Vai ser fixe Então e tu? Como está o cabeleireiro?
Turns out que amanhã volto cá para fazer um orçamento Por causa dos dentes do ciso *siso Os de baixo têm mesmo de ser tirados Vou fazer agora um raio x
😁
Cya
Não me conhecias Vou agora entrar
Eu tiro em casa
Tendo em conta que no total são 4 dentes cada
Damn
Mas provavelmente em Lisboa por cá não tem acordo com adse e ficava 150€ cada dente *porque cá
Talcez tirarei os dentes do siso num futuro não muito distante
Omw to dentista
Yo Vou almoçar agora Kiss na bunda e até segunda
Tiveste sorte então É um cão falante
Não sabia que tinhas dois cães
Tenho dentista às 14h e cá em casa ainda nem almoçámos
Por mim eram todos
Todos os dias até dia 7 exceto 30, 31 e 1
Na próxima semana o quê?
Ainda tenho de ler coisas para o estágio que vou fazer Vão ser dias bué preenchidos
Pity
Ok, mas assim ao dizeres pontos perdeu a piada
Fogo Não percebeste a piada?
Ponto G Porque Gonçalo
Um dos pontos fracos
Sempre que dizes que fazes tudo o que eu te pedir Wow
E quando eu quiser que me distraias?
Vai ser complicado
 Tenho de aprender isto tudo até dia 7
Então é melhor não levares. A tentação seria muita
Mas saem bem?
O importante é estares fixe
Não era essa parte de baixo?
Estás já a testar o que vais despir dia 30? *vestir
Não foste ignored Vou pôr o telemóvel a carregar
Porque só assim tem piada
Não
Que simpático É para tirares uma foto apenas com isso  Olha a minha bateria
Tens de ser fixe As crianças conseguem sentir isso
É sempre giro usá-lo
Porque botaozinho de reset atrás
Aqueles programas mesmo fixes para crashar a calculadora
Um dia mando-te um programa que fiz mesmo giro
Damn Deve demorar pouco tempo a abrir os ficheiros
 Claro "PH Viewer" 😉
 Desinstala o pornhub
Quem não Mas porquê jogar na calculadora quando tens o telemóvel
Não ver séries Calculadora gráfica, noob Perdi a minha no 11º
Talvez pessoalmente tenha mãos efeito o please mais Tenho de me levantar e ir comer rip E estudar rip x2
Pois Agora continuará a ser pretérito imperfeito
Clássico
Contigo
E é
Ele que me ensine  Vieste mesmo a tempo Mas só para o ano, sorry
Ahahahahahah Uma relação bueda saudável
Eia ignorada à grande
Então é de família
Por momentise pensei que ele te estava a bater e estava bué orgulhoso
*És B)
Shame
Dá um fist bump ao Martim por mim e quando ele perguntar de quem é, diz que é da pessoa mais fixe que conheces Com uma voz séria
Eia mal posso esperar Até dizia para não mandares foto Mas 3 dias é muito tempo
Castanho it is?
Quase
Gute dacht
Ya, horrível é mesmo o adjetivo que me vem à mente
Bílis
Último a acordar, what's up Todo o um build up para a última foto Atrevida  Reação Acordaste bué cedo
Ok  É nisto que te estás a meter  E nisto  Para acabar
Isso quer dizer que te ligo daqui a 10 min ou agora?
Ia sugerir ligar-te para ouvir a tua voz rouca e não atraente
Ainda estás a "não ver séries"?
Back Mas tenho d e ir lavar a loiça
Vou jantar Já volto
 Miss you to minimeu
Diz
Vou dia 29 e volto dia 1
Dia 29 e dia 1
É que vou agora comprar os bilhetes
Isso é um aviso para a possibilidade de não podermos estar juntos dia 30 ou 31?
Tipo as que um dia vais ver
Há pictures melhores
A full picture sou eu apenas de boxers e estas meias
 Pareço uma gaja
Damn
Vais passar frio comigo
Do it Se fores durante Eu aceito
Às vezes Mas pelos vistos não depois de tomar banho
Isso é porque não és uma brasa
Fun fact Costumo passar bué tempo deitado na cama sem me vestir depois de tomar banho
 Nude
Fiquei dorido do outro dia
Dolorosas
Yo
Aka tentar fazer flexões
Eat well Vou encher
Same
Eu tento
👅
Estuda Concentra-te
Yah
Mas distraio
Falamos daqui a 1h Concentra-te no estudo Não te quero prejudicar
I wish
Mas salvo te se quiseres O que é que preciso de fazer
Vai estudar
 Com as fotos?
😉
Se não gostar pronto We're done
Grande build up
Pizza hut ew Ok, vamos pedir dominos Sempre quis experimentar
Nunca comi Encomendas de onde?
Pepperoni Bacon Fiambre e queijo
Havaiana
Não me chegaste a dizer que pizza é que encomendas sempre
Ok, dia 30 falamos melhor
Quem vai?
Se eu for contigo estarei a colar-me a um grupo do qual não faço parte? Nao quero ser aquela pessoa
Já sabem alguma coisa do que é que vão fazer no ano novo?
4 dias de estudo yey
Estarei mais ansioso por ver pessoalmente
Estarei ansioso por ver
Ps: gosto de ti de qualquer maneira
Wut Vais voltar a ficar morena???
Ahahhahaha Disseste que foi este ano para não haver dúvidas Mas gosto de te ver morena Muito mesmo
Sortuda Eu só tinha namorada
Na primária só jogava ao berlinde
Muito avançada
Toda betinha Gosto
Pareces o Jimmy Newton
Quem diria
Aqui ainda tinhas a boca pequena?
Meus belos 8 anos
A pequenina
Toda desdentada A que estava à tua esquerda ficou com uma cara mesmo gira
Manda aí
Acabei de chegar a casa
Os dois concertos foram no 9o ano?
Não há nada no 9o ano que me prenda
Best life
Intenso
Destino
Ready
Se tiver som só ouvirei daqui a meia hora Quer dizer Eu ponho os fones
Disseste que gostavas de mim por outras coisas Essas outras coisas também gostam de ti
Má 🌊
💔
Ainda bem que ela gosta de mim
Então não é assim há tanto tempo
Conhece-la desde o secundário ou há mais tempo?
Ainda
Ahahahaahha "Eles não gostavam por isso deixei de me dar com eles"
Dás-te com pessoas bué más então
Apenas quero deixar claro que não tenho nada contra Se gostas
Acho que não conhecia mais ninguém que ouvisse 1d
Curioso
Desde que não sejas cegamente fã
Porque é que incomodaria?
Damn Que fã
Para pores no teu canal
Porque é que eles não tiveram direito a um  vídeo? Tinhas dito do harry
E gostaste?
Eu fiquei traumatizado porque quando andava no secundário as colegas da minha irmã que andavam no 7o ano eram loucas por eles
Hmmmmmmm
5sos
Ah ah Acho estranho gostarem de boy bands Nada contra Tho
Worry not I will
A não ser que me minassem ou me violassem Nada acontecerá
Não precisas de sentir inseguranças comigo Eu nunca nunca faria algo de mal
 Quão ciumenta és?
Ela gostava de Anatomia de Grey
Sabias que tive durante o meu primeiro e segundo ano de universidade uma Mariana do meu secundário, da tua idade, interessada em mim?
Mariana Não
Vai ao pornhub e escreve glasses
Existe pois
Uns bueda atraentes
Especialmente de óculos
Nem parece
*21 faço para o ano
21
Bueda Sou do 3º ano
É o carro da minha mãe
Bem se calhar não conto
Não te deixaria tho
Ficas em Cascais Tenso
Não deixarei
Se começares a gozar comigo é mais fácil lidar Infelizmente sim
Aquela com a qual tinha nomes cringe Quando estivermos juntos conto-te
A minha namorada nessa altura
Aquele struggle Isso era eu no 10º ano
Estavas com uma voz cute
Também gostei de falar contigo ao telemóvel no outro dia
Don't be Gosto de falar contigo à mesma Mas é normal, estás a fazer outras cenas ao mesmo tempo
Gosto muito mais de falar contigo pessoalmente És muito mais faladora
Mas estilo
Ok, uma pala é estiloso Monóculo não
Não sabes o que é uma pala?
Seria bué estiloso se usasses uma pala
Ao dizeres isso pareces bué cega
Estou com o brilho no mínimo e li a notificação Também tenho direito a ver mal de vez em quand
E eu tenho gostado Quando disseste fogo eu li fgt E fiquei tipo wut?
Devias virar mais vezes Arriscar um bocadinho
Wow Tens de ser mais direta em relação ao que queres mais vezes Gostei
O que é que tu queres ?
Isso é uma dica para respiração boca a boca?
Mood killer
Não?
Era uma piada Já temos demasiadas coisas para praticar
Porquê o quê?
A chuva
Temos de praticar isso
Só dizes damn?
Embrace
Fluidos femininos
Foi outro tipo de chuva
Não, chuva
Falta-me um Adivinha qual
Muito
Ya Há 3 batismos Chuva, álcool e sexo
Batizar a capa
E depois elas ficam 10x mais pesadas e rip
A capa é bué fixe quando chove O ano passado, no churrasco após a serenata monumental começou a chover mesmo bué. E depois só vias grupos de pessoas debaixo de capas. Era bué íntimo e fixe
Mas a pequena fica-te boa
Só há dois tamanhos, ok
Consegues imaginar-te? Com uma capa do teu tamanho Vai ser fixe
Vai ser bué estranho quando trajares
*Aero caloiros
Aero têm dois projectos enormes para entregar agora Fight them
Como é que vocês não estão fartos de fazer esta piada?
Keep up
Então estás a estudar o quê?
Mas não estás a ver séries?
A ver séries
Calculo?
Omw home
Foi bom Estava a criticar a personagem
Má onda esse harry
Sou bué mau com nomes Mas sim, um bocado treta ter morrido
George aka frog? Ou miúdo do barco
Gostava de ter ido ver ao cinema Agora vou arrumar as coisas e vestir-me
Só fiquei emotional na parte em que apareceram todos aqueles barcos civis
E com cenas bué bonitas Bué injusto o tom hardy ser capturado
Fui muito fixe Bastante intenso
Mas acabei agora
Entretanto fui almoçar
👅
Claro
Comia
"Oh yes"
Shit's about to get real
Estou a ouvir com o som nos fones vue alto
Ya
Tão intenso
Fangirl
😘
 Olha o Harry
Aaaaahhh
Boa aka ficheiro ficheiro de 2 gigas e tal
Fiz questão de baixar com boa qualidade
Mudei de ideias Vou começar a ver agora
E quero ver se o filme está mesmo bom ou se mesmo mau Aka se tens bom gosto
Mas eu quero bué Porque Christopher Nolan
Ainda não foi esta manhã que vi o Dunkirk Mas de hoje não passa
Act natural
É sempre bom quando és
Damn Isso foi querido
Que venham mais 21
Conta
Not sure, 3 dias ou assim
No outro dia já tinha sonhado contigo, mas ainda não tive nenhum sonho com uma boa história e que me lembrasse bem
Prefiro "trabalhar" para ter
Porquê sonhos lúcidos quando posso ter the real thing?
Há medida que nos vamos tornando mais próximos e tu mais importante *À
Vai passar a acontecer muitas vezes
Achas?
Eu bem que queria
Estávamos na minha sevundariay secundária E eu via-te de costas E fui-te chamar Depois viraste-te e ficaste bué contente Mas acho que não aconteceu mais nada, devo ter acordado aí
Também sonhei que fazia uma auto cirurgia plástica Alterava um osso qualquer da minha cara e depois o meu lábio ficava descaido Sonhos estranhos
De rebentar os pontos
Beijar-te intensamente
Senão depois já não posso fazer o que planeio
Não vou Pelo menos não amanhã
Se não fosse estar contigo até talvez arrancas se os dentes do siso *arrancasse
Turns out que amanhã vou ao dentista Vou estar com um sorriso Colgate quando nos virmos
Nada também serve
Favorecia muito as tuas almofadas
Ya Mas não era pimba Era giro O desenho nao retrata bem
 Fogo, ficou cortado Mas pronto, não tapava quase nada
Atraente
Babe vai tão pegar Sonhei que estavas com uma camisola mesmo atraente
😘
*I mean
Depois podes ficar sem palavras e continuar a falar Mas agora não dá Por falar o mean exprimir
Quero
Mordes?
👅 👅 Sleep tight
Agora imagina quando não forem só palavras Aí certifico-me que dormes bem
Se fosses só friend seria uma pena Porque o que te quero fazer não faço às minhas amigas
Isso já não
Isso podia correr mal
Foi um bom esforço Sleep well Friend
Ainda melhor Ok e agora vou mesmo dormir
Depois tens de mandar uma foto no meu carro à Maria Só para fazer inveja
You mean bué bem
Ok tentarei continuar a ser eu próprio
Mariana Schroiff Fogo era para te identificar Como é que tento a minha sorte ?
Quero descobrir o resto que tens para mim
Naughty
Prefiro nem pensar em nenhuma
Essas nem são as que não têm nada atrás
Só um cheirinho seria bom para adormecer melhor Sem pressão
Quase
Então
😘 És inocentemente cute
Deixaste claro que não era sério
Não gosto de pizza havaiana, mas adoro brincar contigo
Óbvio que não gosto Como é que chegas a pensar isso de mim
Já respondi
Da última vez pedi cool cheese porque é simples e boa. Mas quero arriscar mais da próxima vez Quero bué pedir a de pepperoni da dominos Que nunca experimentei
😘
O quê?
Pizza havaiana
Eu a pensar que seria uma cena séria
Fogo
Pergunta
Há que treinar Cansa guiar Pessoalmente até és bastante boa
Ya na boa Guia tu a conversa agora
Ainda falo mais uns minutos
Queres ficar a falar mais um bocado? O único problema é que há o risco de eu deixar de responder
Define meh
Estou a morrer de sono
Eu faço te amostras
Então é bom que não demore a acontecer
Eu disse derreter de amor Um dia mostro-te Não penses mais nisso
Só envolve a tua cabeça
Como na foto Para o que eu estava a falar é como na foto
Exatamente como estas
Adianto que envolve estares exatamente nessa posição Não é quase nada para ti, que é 50% da intensidade da que recebo
Nao sei como é que aguentas com essa luz nos olhos Mandava-te uma foto mas valorizo a minha visão
Posso pois
Nesse dia digo-te que é isso
Com sorte um dia faço te uma coisa com a qual te derreterás de amor
Durmo abraçado a uma almofada. Há quem diga que é uma forma de afeto, eu gosto de pensar que é para ajudar a suportar os ombros
Fun fact sobre mim
Gémeo
"Fuck me like one of your french boys" E nesta frase juntei os 3 pilares Atração sexual, comédia, DiCaprio
É só aquela frase
Na foto
Vou pôr agora quando me deitar stalker Sabes o que é que diz na minha camisola?
Isto agora teve muita piada  A razão pela qual não uso esta casa de banho
 Fml
A tarte?
Isso é aquele que contaste que uma das empregadas caga num pudim ou sei lá e dá à dona da casa para comer?
Ok, e agora que já desabafei contigo algo que me irrita, continuemos Já acabaste de ver o filme?
 Não tens de ler Repara só no tamanho do que eu digo e do que ele responde
E depois as conversas que tenho com ele, ele está sempre a exibir-se Como se tivesse algo a provar Fico bué triggered
Ele comprou à minha amiga o passe do nos alive de 3 dias e mais uns 3 ou 4 bilhetes para concertos na meo arena Sugar daddy level: over 9000
São mais de 1000€ de em notas Mas não percebo a necessidade de partilhar
E está-lhe sempre a comprar *comprar cenas Acho annoying ele partilhar isso Tipo bué convencido e show off
É um amigo meu Ele namora com uma amiga minha
 Isto grinds my gears
Ok, agora sim o código está perfeito Já não devo trabalhar mais nisto até a minha colega dar sinais de vida
Ah Nao sabia
Good thinking
Aqueles dos evangelhos diários *Aquele Assim até parece que não te presto atenção
Indeed Tens lido o livro que recebeste no jantar?
Nunca gostei muito dela Não pelas prendas obviamente Mas mesmo pela forma de ser Bué sabichona
E é umas pulseiras em que pões para ter o tipo sanguíneo e esse tipo de informações
Ofereceu isso a bué gente e o código é igual em todos Nem diz
A melhor prenda de natal do ano vai para uma amiga de família que ofereceu um papel com um código de desconto para comprar uma pulseira online
Acho que vou ser bom rapaz e ver amanhã de manhã
Será que vejo o filme hoje enquanto bué gente já está a dormir Ou vejo amanhã de manhã First world problemas *problems
Direi moderadamente
Sinto que ando a dizer demasiadas coisas queridas
Tenho que gostar de ti no pior ou no melhor Mesmo que haja mais piores do que melhores
Ou cute Nunca saberemos Ou ambos
Quando tiver uma foto tua corada Aí sim Aí posso dormir com um sorriso
És tão adorável And i mean it
Chorar com o filme é demasiado main stream
Eia Claro
Maybe às vezes will be our sempre Aposto que choraste baba e ranho com esse filme
Às vezes
Pensei que ias dizer mal Mas afinal até nailaste
Melhor foto dela
Incrível Vou-te mostrar uma amiga minha que diz imenso isso 
O Bernardo fez um cheesecake tão bom No outro dia quando fui a casa dele comi Estava bué bom mesmo
Diz-me uma cena que gostas bué
Eu odeio
Depois de estudarmos, concordarás Gostas de mon cheri?
♥ Este programa está lindo
 Ele gostou do Inception Sabes o que é que o print significa? Que está a funcionar :')
:o E ele gosta bué de filmes da 2ª guerra mundial
O meu irmão Diogo disse que não gostou
Talvez veja hoje à noite1 !
E eu há séculos para ver o dunkirk
Na boa O filme de animação?
É meu colega O yuri Está bué engraçado
Porque também tive sorte em conhecer uma mini mariana https://www.facebook.com/100009039123488/videos/1874139166230703/
Estava a pensar que eras uma sortuda
A universidade é bué fixe
Afinal até percebes da coisa
Pessoalmente tem mais piada Podes simplesmente beijar-me
Gosto de ti à mesma
Até agora tem corrido tudo bem, por isso don't overthink
No pior dos casos tentaste Se bem que tu jogas bué seguro Só ultimamente é que estás mais yolo
Tipo melhor beijo Tease me Conquistar-me
Mas normalmente quando tentas coisas comigo, correm bem
Gosto quando tentas
Tens jeito?
Depois faz-me massagens Prometo retribuir
Foi daquelas situações em que pensei Se não o fizeres agora vais-te arrepender bué
Deu para reparar
Que beijei no primeiro encontro ya Uma vez tive um e ela no final roubou-me um beijo Mas foi bué mau Porque eu nem estava à espera
Foste a primeira tbh
Não é toda a gente que eu beijo no primeiro encontro
Também te tenho em muito alta consideração
Subestimas-me Jk
Não disse que era o próximo
Falta só um beijo Para te conquistar
Devias dizer que não e ficávamos aqui um bocado a picar-nos Mas estou a ver que já te conquistei
Tipo eu
Coolio O primeiro que terei é estabilidade de voo Tu só me destabilizas Badumtz
Não sei até que ponto precisas de ajuda a cálculo
Quer dizer, cálculo é primeiro
Então
Tenho de começar a estudar Dia 27 Skype
Se não fosse eu o estágio não ficava feito
Sortuda
Mal ela sabe que já está praticamente feito
 Nailed it
Achas que acontecerá muito quando estivermos juntos? Espero que sim
Oh Seria fixe não estar à espera e de repente
Uma cena fixe involuntária seria dar beijos
Ainda bem que é sem querr *querer
São essas pequenas coisas que me conquistam
E em princípio não teremos esse azar
Se por acaso dia 30 o carro não estiver bom, mudança de planos e vamos para belém (ou cascais) de comboio? Seria uma pena
No need to be
Ok Good to kno *know sendo assim, dia 29 it is
Vou parecer needy mas estou a considerar falar com a minha mãe acerca de vir logo dia 28
Yup, estamos os dois ricos então
Yup E ainda só pagou metade Agora imagina quanto era
Eu recebi dinheiro a dobrar O que era para mim e o que era para o Afonso
Eu pago-te Vamos a um sítio barato
Querias é que eu fosse a tua casa Esperta
Mas para isso também preciso de estacionar
Ok Isso era mesmo fixe Tentarei
Manda-me a morada Para guardar
Por mim Queres tomar onde Lisboa ou cascais? Lisboa deve dar mais trabalho para arranjar um sítio para estacionar
Acho que dia 30 vou-te buscar cedo porque vou estar bué ansioso
Eu no dia 29 dou uma volta para certificar-me que está tudo bem
Preferia que ficasses dentro do carro e fosses tu a arrancar Eu explicava como era Mas não há de ser preciso!
Porque não
Não te ia pôr a empurrar o carro
Senão serei eu a correr Para arrancar o carro Seria vergonhoso
Espero que dia 30 corra tudo bem (já está ok)
No idea o que isso é O carro estava agora sem bateria No idea o que aconteceu
Sup
👅
Quando eu te vir
 Vou jantar
Aaaaaaaahhhhhhh Este teasing custa tanto
Acho que não se importa
He's about to see something
Com que intensidade?
Até me vais beijar lá dentro *vais ver
Depois vês de perto Bem perto
 A primeira apenas porque está fixe E lembrei-me que afinal já te tinha mostrado O vídeo do la la land E a foto com as luzes à polícia
Agora vou arranjar uma mais próxima
 Este panorama foi na nossa roadtrip
Alguma vez viste uma foto do meu carro?
Só espero que estes dias passem rápido Pareço uma rapariga needy a dizer isto
Estar contigo
Eu a falar do date vê-se mesmo o que é que estou a querer
Tiveste azar que eu acho piada
A sério? Mas já tínhamos falado e tudo
Com medo que corresse mal Que eu não gostasse de ti
Logo a dar-te material para gozares comigo
True Eles normalmente sucumbem logo aos meus encantos
Ainda vem que consegui alimentar um pato Senão seria grande fail
Disseste isso no primeiro date e estavas gira
Então vais estar ainda mais gira Seems good to me
Eu acho-te gira mesmo com a sweat do técnico
Eu contento-me com pouco
Tenho bué curiosidade no que é que vais vestir Nem que seja algo simples I'm excited
Por isso é que não venho
Dás-me vontade de vir mais cedo para Lisboa
Não tão explícito Mas podia ser
Não percebeste
Se quiseres dia 30 faço umas flexões
Ontem estava mesmo fixe depois das flexões
Pensei que não gostavas de spoils
Queres que tire?
Já comi uma pita mas não no festival
 Eu também
 Gostas
Ya
Boa camisola
He is
   Está a ser possuída
Sure babe
Depois quero ver Porque duvido que seja só tolerável
Má 🌊
Mas é gira?
Casa de quem? 
 Casually
Claro que não 👅
Ahahahahahahaha *amor Medo
Azar no morte, sorte no jogo
Não sabia que tinhas intenções de mostrar a sério 😏
Ya mostraste No dia das leggings
Não?
Melhor que Calvin Klein
Queria e quero
Depois mostras?
Eu finjo ser para no te sentires sozinha 😉 *não
Ya O resto da família demorou bué a chegar E eles são de cá E somos crianças
 Vou almoçar 
👅
Pelo menos o meu serias
Mas estás tu
 O centro das atenções
 Também já tenho stockings  Dois dias, duas caixas
👅
Estou a chegar a casa Ew
Same
Nunca mais usei desde os 40€ Fiquei traumatizado
Pago o uber
Acho que já tinha dito Que ia fazer direta
Ya Já te disse que depois vou apanhar o primeiro autocarro certo?
Podemos começar a beber só depois da meia noite
Seria engraçado
No ano novo vou ver uma Marana bêbada? *Mariana
Bom amigo
Nesta até disfarças bem
Ja pareces mais bêbada no segundo 
 Santa sebenta
Abre os olhos
Outubro foi um mês de tentativas
Então foi bué recente o casamento
Tens um histórico de quases Wait Já não namorava com o Pedro?
Safaste?
Mas quero ver uma foto Eu depois mando uma minha bêbado
Sure babe
Menor com bar aberto Clássico
Yolo
Bué stalker esse pai natal E  bêbada literalmente?
 Tenho isto no meu colo Enviaste a tua localização atual. Quantas horas agora?
Bless Maria
O que é que te fez dar swipe right a mim?
Bué random Provavelmente nem reparei que eras tu Porque senão não teria dado swipe Não por não te achar gira Mas sim por te ver várias vezes
Not É muito mais difícil ser um gajo no tinder
Same, também fiz match com bués players do tinder
De não sentir tanta vontade de estar contigo agora
Melhor do que esperava
Há de acontecer
Se me aparecesses com esse vestido Damn
Para despir
Mais trabalho
Acho tão sexy camisolas rendadas Mas é bué giro o vestido É só uma peça?
Intensidade é uma coisa boa quando moderada
Esqueço-me dessa tua veia fangirl
Porquê um A na porta?
Ohhh
És uma avenger???
Parece que tens ombros todos musculados  I'm a sith lord
Ela volta a aparecer
 Nope, ainda não :' :'(
Inception
Não porque era de tu me morderes 🔥
Ficava sem lábios
Chama-lhe privilégio
Não precisas de ter ciúmes lol
Eu também me misso E um pouco a ti
Cringe af  Mas uma percepção 3d de mim é mais fixe
Qual o spider-man preferido
5 mim e respondo com uma foto
Talvez não fale muito até ao meio dia porque tenho de me arranjar e fazer a barba para sair de casa a essa hora
Acordas comigo aka acordo te (a tentar jogar com a frase)
Um dia acordas comigo
Porque é que acordaste tão cedo??
❤️ 👅
Tu também 😘
Ou mostras
Achava bué piada se sonhasses mesmo com algo deste estilo Seria um sonho intenso
E no dia a seguir Bons sonhos 😘
Ia dizer isso
Impressed por teres dito essa resposta Seria muito mau ficar a conversa por aqui e simplesmente ir dormir com esses pensamentos?
É bom saber Que estou em boas mãos
Na altura flui Sem confusões
Estava a insinuar que não devias baixar a ereção
Estou a falar sobre uma ereção
Ou então dizias que não
Não é suposto baixar?
Baixar a pontuação de inocência?
Eu de ti tratava bem
Não quero criar desejos A não ser que cheguemos a concrerizar
Uhhh Não esperava ler isso
Quando estiver contigo vou de camisa Atraente?
Ah O mood
It what?
Ok não era para ser funny Lá se foi o mood
Literalmente 😏
Ainda bem que so vou para Lisboa dia 30 Senão não ia conseguir não estar contigo todos os dias Não quando há este tease
Damn Dito assim
Podes ser mais do que isso
Desculpa a demora Fui rever essas fotos Eu gosto que me deixes assim Mas vou gostar ainda mais quando não forem só fotos
És uma teaser Uma boa teaser
Não aguentas Também me fazes sofrer com tantas fotos damn
A seu tempo
Estudar O teu corpo Intenso
Para o que é que precisavas do power?
Podíamos ter um date desse estilo
Seria um excelente beijo
Estou a falar de agora
O que é que te apetece?
E depois fazemos o que nos apetecer
Continuo?
Mas ele não é como o outro, ele é de 3o ano Funny guy Deves ter corado bué
Sabes a sorte que tens
E depois levo te para espanha *cascais Não sou catfish
Dia 30 I'll pick you up in s sebastião
Ya Moving on
Amanha talvez me doa os braços Rip palmira Piada meh
Mais oportunidades para sonhos diferentes
Raramente me acontece
Vou buscar uma garrafa de água About me Bebo bué água à noite E acordo várias vezes
On my way to bed
 Já está moderadamente notável a barba
Cute Ok Sorry a demora Não acabei Mas não te farei esperar Vou para a cama
Vou acabar o que estou a programar em 2 min
Yo, 2 minutes
Daqui a 10 min vou para a cama e quero ficar a falar contigo durante uns minutinhos Aquelas conversas intensas E cheias de tease
Estou sempre pronto a saber mais
É esse o objetivo
Agora pegava-te na cara e beijava-te Intensamente
💔
Não precisavas Eu acreditava em ti
Foi essa a mensagem?
Sure babe
Wut? Don't remeber Era essa a cena?
Diz Não podes dizer "Uma cena" e depois demorar meio ano a responder
Se quiseres já dia 27, 28 e 29
Mas vou ajudar no que puder! Fica dito
Por mim Tenho também de estudar tho
Ou skype
Posso ajudar-te por mensagem E dia 8, 9 e 10
Se eu estivesse aí íamos estudar juntos Mas como só devo ir dia 7
É quando cp? Corpos Próximos dia 10
Vão ser apenas 2 dias e meio comigo O estudo volta depois
Vai ser uma boa semana
"Um dia"
E intenso
Também estou bué ansioso pelo ano novo Quero-te beijar debaixo de fogo de artifício
Gosto bué da forma dele aqui no messenger
😏
Por quem me tomas, Mariana Schroiff?
Nem eu quero tão rápido
Nem digas isso duas vezes Até tomo hormonas
You wish Não sou assim tão fácil
Imagina com barba
A minha câmara frontal distorce bué a imagem
Daqui bocado tiro uma foto fixe
  Programando
Vou-me deitar daqui bocado Amanhã vou para Lisboa às 12h Mem Martins
Vai ser muito fixe estar contigo sem qualquer outra preocupação O pior é que passará a correr
Demasiado
Quanto mais falamos mais ansioso fico por te voltar a ver
Assumia
Não porque a groupie nunca consegue algo sério Tu talvez consigas Aquela remota possibilidade Remota
Tenho várias fãs, não finjamos Mas tu és aquela que vai aos bastidores
I wouldn't Tenho de impressionar as fãs
Uma cena que gostei bué de ti Depois de ter ido àquele aniversário E disse que não estaria no meu melhor E disseste que te estavas a cagar para isso
Quando sou querido sem tentar B)
True Correu bem Vejo um futuro divertido
Comigo só podes ser uma preguiça se te agarrares ao tronco Inicialmente ia escrever esta mensagem cute Mas depois saiu isto
Btw Porque é que tiraste esta foto com a front camera? E não com a outra?
Damn
São bué cutes as suculentas A minha avó tem várias
E o cachecol é mesmo giro
Bué cute a planta
O que é que recebeste?
Always
Yeeeeyyyy ❄
Eu morria se voltasse a chamar isto a alguém
Há que é o killer Tu perceberás quando ouvires É bué cringe
Foi tão mais do que isso
Eu fiz tão pior na minha primeira relação Quand estivermos juntos conto-te para gozares comigo
Nada Desde que não exageremos
Babe
Boa imagem Vou tocar piano
Há que preparar 😉
71 flexões Até me custou pôr o champô
Ok Vou tomar banho 20 min Porque flexões
Vou pôr-me à tua volta
Apenas que é quente E já não vamos sofrer de frio
Vou fazer umas flexões e tomar banho Porque chocolate Amanhã mostro-te a minha sweat de natal
Como quase sempre
És tão gira
Se eu estivesse aí seria grande prenda
 Amanhã é que vai ser a festa de natal a sério Estou com todas as prendas na foto E 95% prendas
Talvez vá já abrir as prendas  Vou abrir agora Já volto
Enviaste uma localização. Estranhamente menos verde Ainda que Alentejo
Toca aí Estou a 3 min de casa Cheguei
Ah B) Agora vais saber onde moro
Casually taking selfies
Adoro esta Todas 😏
Estou quase a chegar
Estão bué on point as sobrancelhas Nunca fui uma pessoa de sobrancelhas Mas as tuas damn
Gosto mais do outro lado da cara
Ahahahahah adoro esta
Don't be
Porque eu estou a partilhar a minha localização
Ahahahahahha Não sabia que isso aparecia Conduz até cá
Enviaste a tua localização atual. Segue-me
North pole
Também estás cute Mas ele está mais Não respondi porque tive 10 min para me vestir e arrumar tudo para me ir embora
A foto que te tirar dia 30 Essa é que vai ficar gira
Elevado
Tu é que ficaste gira
Pelo quê?
Já é a foto mais gostada
Mais 1 like
Done
Se quiseres
Wait  Eram lágrimas
Esta foi outra
Repara nas mãos  Esta foi outra I crossed all the lines, and I broke all the rules But, baby, I broke them all for you
Também vou jantar agora Estava a falar com um amigo porque ele pediu uns conselhos O Mata está buéeeeee estranho naquela foto E tu estás bué gira nesta última Bom apetite para ti também! (mas cringe o 🙏) Acabei de dar um concerto Adivinha a música:   Há um vídeo Um dia mostro-te
Gosto bué de ter ver de vermelho Mesmo bué
Que andava a falar contigo E mostrei a foto
😘
Já sabia que ia dar certo
Foi um dia ou dois depois de começar a falar contigo
Não
Eu mostrei essa à minha avó de praxe No dia do meu jantar de curso
Aaaaah A línuga *língua
Essa já tinha visto no insta
Podia ser
Nem te quero imaginar a tentar
Bué atraente
Hot
Como é que se faz isso?
Still És minorca
O meu afilhado é um ano mais velho Ele fez 1 ano noutro curso
Os meus afilhados  
 Acho que fiquei bué estranho nesta foto Porque estava com o sol de frente e nem estava pronto para a foto
É o papi O melhor delegado do mundo 
Ya
Vou descobrir uma foto fixe minha para partilhar
É mais giro experenciar
Já devias saber
WOOOOOOOOOOOWWWWWWWW Não digas isso nem a brincar Que uma pessoa fica aqui Toda teased Damn
Fuck them Vá, not fuck them Mas fuck them em relação a isso
Não Quer dizer Que sabe que és mesmo tu só o bernardo Mas os outros sabem que andava a falar com uma biológica
Aaaaah Então só vale mesmo a pena conhecer o Bernardo
Ainda me lembro que disseste que querias conhecer os meus amigos
Comigo são mais de 3 Mas poucos sabem quem tu és
E as pessoas com as quais estava a estudar e do nada me fui embora
Não Sabem as pessoas com quem era suposto almoçar e cheguei atrasado
Ele é mesmo bué engraçado "Então, já tens fémea?"
Ya És bué lenta nas piadas
Com quem é que estou em são sebastião?
O que "não sabe falar" é gago E é das pessoas mais engraçadas que conheci nos últimos tempos Foi o da piada do cereais//hitler Isto foi ele para mim no outro dia: Eu: Vou andando Ele: Vais para S. Sebastião bombar? Eu: AHAHAHAHAH não vou para casa
Atchas? Chat com amigos de química 
Não gostam mesmo de ti Há quem goste 💃
Tinhas de ser a única a não olhar para a foto
Reação ao video do neb "Hey kiddo, want some drugs?"
Já tens bué material para gozares comigo Aproveita
  O meu hi5 era fixe
Concordo 
Yup Sortuda
Na primeira foto não sei Na segunda sou o de amarelo Depois sou o da direta nas 2 seguintes
 Sobre mim Tinha um sinal bué grande Que tirei no 5º ano
 Vou fazer spam de fotos minhas   
1997 represent B)
Eia, pois é Enganei-te Na verdade só tenho 19 anos Descobriste-me
Era baseado em Life of Pi
Yup Compreensível
https://thelifeofgo.blogspot.pt/2016/09/double-spring-pendulum_3.html Nerd level: over 9000
Uma coisa que gosto bué é de programar sem saber ao certo como fazer Tipo descobrir à medida que faço
Não és nada
Eu também não
Vai ser bué mau quando contar à minha parceira Isto é uma cena má minha Sou bué perfecionista E, como está a acontecer agora, acabo por fazer praticamente tudo
Fazendo uma pausa só para falar do que estou a programar Não me querendo gabar, estou bué orgulhoso porque programei isto agora e correu à primeira sem erros 
Quem não
Ahahahahhaha A de há bocado foi mais intensa
 Que bonito
Estás na direção certa Estou a gostar
Ahahaha gostei
E pecado
Se calhar até desejo no ano novo
No, fuck me ;)
Há quem ache Acho eu
Eu tenho um bocadinho de receio que me achem arrogante ou convencido
Comigo não ;)
Acho piada ao olhar de kinda desprezo aka resting bitch face
Ya "sorte" ;)
Não disse que me importava se fosse mais
De não me importar de ficar 1h frente a frente contigo, olhos nos olhos Intenso
Eu mando a mais gente Sorry Mas com este significado só a ti
♥
Como é que depois falava com as outras matches? Funny, eu sei
Eu não posso apagar
"Já te vim no técnico" Sabes *vi
Sim, isto já era ela a fazer-se a mim Mas boa amiga nonetheless
Dou-me bem com ela porque ela é fixe e quando acabei com a patrícia e eu estava no meio dos de segundo ano (que era estranho porque a ela estava lá também), a beatriz vinha sempre falar comigo Claro que não
É uma de 2º ano de aero
Uma fã
Ok já faz sentido
Estranho teres respondido
Tens sorte que não me conhecias na altura Sorte não, azar
Eu também mandava
Boa foto na história do insta
Cocky
Acho que não, you're good
Poligamia então
Tiraste o casaco E estás com uma expressão diferente E é uma foto de corpo inteiro
Damn you're sexy
Quase
E comigo também vais ficar 😏
Everything is a dildo if you're brave enough
Tens um dildo na mão?
É aquela coisa de acreditar e tornar-se realidade
Temos de mudar isso então
Pretty Se bem que as tuas pestanas já são giras por si só Assim estão apenas ainda mais 😘
*do teu look natural
Estás cute E estas com os olhos bué bonitos Yup I said it Mas também gosto muito do look natural
Vou pensar
Don't thank me Foi a minha mãe que me fez
Vá Se insistires muito, até te dou um beijinho na boca Mas so um
Também temos de falar E gestos carinhosos
Tenho receio que te vá beijar demasiado da próxima vez que estivermos juntos
Bué shinny
Aceito
O que é que vais usar da próxima vez que estivermos juntos? (se usares algo?)
Bué mesmo
😏 Tem nomes giros a pallet
Isso significa que vou receber uma foto?
Acredito quando vir
Já não acredito
Estou mais ansioso por ver em ti
 Gostas de camarões/gambas?
E estou ahahahha Ia dizer que sempre gostei de raparigas com pele clara
The waiting game
Daqui a meia hora
Mas ia dizer uma coisa fixe e agora vou esperar 30 min
Eia Essa foi boa
Sabes o que é que é engraçado
😏
Ouve o teu coração Aka faz o que gostares mais
Gostava de te ver morena tho
Eia achava bué piada se fizesses Seria engraçado)l *engraçado
Gostei bué Parecia ser uma relação bué saudável (tu e o Pedro)
Não me lembrava nada
E a cena do doby
O Dumbledore é tão fixe
Acabei de ler
Também acho piada Se fores melhor do que a pintar as unhas.........
Mas não precisas 😘
É o quê? Ou queres surpreender?
Quem? Os teus irmãos não, certo?
Quais os teus planos para hoje à tarde?
❤️
Já não vejo o filme há anos Não me lembrava desse pormenor Mas don't worry, não foi um spoil assim tão grande
Ainda não tinha chegado Thanks
 Tenso
Apenas faço isto para não te conquistar logo
 *x-files theme song plays* Estou só a picar
Eu acho impressionante
Eia que sad
Wut, não acreditava mesmo?
Não sei como
Nao foi o meu caso Acho bué impressionante isso de ti
Gostei mais do great gatsby filme do que livro
Eu só comecei a ler há pouco por isso não é o meu caso
I can only imagine
Mas deve ter sido mesmo fixe ler os livros sem saber a história É por isso que estou ansioso por ler saramago
Preciso de um obliviate
Ya é uma pena
I know
 Vou acabar hoje
Foto de fundo só se for uma vergonhosa
E tiveres uma foto nossa para obcecar
É aí que te conquisto
Não gosto de tirar selfies
Sim Tiras tu
Dia 30 temos de tirar uma foto Cute de preferência
👅
👅
Ya Se calhar
Eu sei Dá para perceber 
Quase nunca também é aceitável
Ahahahaha "costumo"
Espero que sim
Comigo é assim 😘
Tell me
Acabei de receber bué dinheiro das dívidas que me deviam Estou rico
Eu não porque apenas fingi ter lido
Vou ver como é que se deseja bom apetite em alemão Ok isto é tradução à letra Guten appetit 
Tens uma cara cute, é fácil
Tens sim Ficas sempre bem
Eu mando-te uma foto boa amanhã Quando estiver com a minha camisola de natal
Uh também quero
Estou-te a chamar chocolate
Já
 Ele estava a esmagar um ferrero que eu tinha na boca E já
Prefiro chocolate alemão
Ferrero rocher Yey Certo?
Também gosto de falar contigo É bom estar em contacto com a juventude de 1999
Se não tivesse não falava contigo todos os dias
Meh
Não é nada, sou bué fixe
Can't wait Por estar contigo
Eu lembro-me Mas não prestei atenção A onde me chegavas
Softer para bonita ser Onde é que será que me chegas assim?
Depois da dor inicial ya
Porque podia
Uma vez engoli uma uva inteira sem água Ia morrendo
Nevou no teu telemóvel?  I did it
Quase É um primo Ele adora-nos Literalmente Vou almoçar Brb Já agora, feliz véspera de natal ❄
Já não me lembro o que tinhas vestido, shame on me Camisola cinzenta? Lembro-me de teres dito que ias estar à mendigo mas afinal não
Estavas apresentável?
Já usaste comigo? Se sim, foi bué subtil
Que não é de gryffindor Progressos
E depois não sei de mais nada que vá receber Vou receber o livro do saramago Provavelmente devo receber um pijama Como quase sempre
Ya Daniel
Same Vou receber um casaco mesmo fixe
Costumas abrir os presentes hoje à meia noite ou amanhã de manhã?
Tu mostravas-lhe quem era o verdadeiro rodolfo
Mas depois o rodolfo vinha atrás de mim
Eu roubava essa duende ao pai natal
Podias vestir-te de duende Passavas pela altura
É a vermelha de veludo
Não a do técnico
És pequenina Custa sofreres
Que querido? É suposto ser que engraçado
Se pudesse cantava-te "posso ter o período pelos dois"
(i feel sorry for you)
Achas que não custa puxar o trenó?
És tipo o Rodolfo Embrace
That means natal abençoado?
Conta
O teste que me correu pior Já soube a nota Estava com bué medo de ser negativa Turns out que foi 12,1 Ainda não foi desta I can relax now
Pode ser que não sejas assim tão má
Wow Finalmente posso terminar a procura
Estou à procura Wait Tu és 25% alemã!
As portuguesas são complicadas
Na minha última também fui mais ou menos que decidi. Eu não queria acabar, mas ela não estava a expressar a sua decisão, mesmo tendo-a já tomado para ela própria Por isso i pulled the trigger
True Tenho tido más experiências ao acabar relações
Falar aka concordar que era melhor acabarmos
Na minha primeira relação foi do mesmo género. Não foi traição traição porque eu reparei a tempo e decidi falar com ela
Wow Coitada
Ela está interessada em alguém?
I might be Cute
E avançar para o primeiro beijo no cinema requer coragem O outro claramente está interessado
Concordo Mas fico feliz pelo mata
O samouco uma vez disse que não era estranho haver um blowjob no primeiro encontro Pelo menos um encontro do grinder Mas é bué wow
Mas fico também feliz por ele O samouco disse-me que normalmente eles avançam muito mais depressa Por isso quando ele disse wild, questiono-me o que será
Daaaamn isso foi intenso! Devia ter-te dito isso Para não pensares na diferença de idade 😏
Como correu?
Yoyoyo
👅  Para compensar 3 coisas boas
Ahahahaha Descobriste-me
É uma cena estúpida Minha
Não quero parecer um stalker que segue 700
I know É que eu tenho uma mania que não posso seguir mais de 299 pessoas Por isso é bué chato seguir gente nova
Já segui o bruno
Eia não
Diz que não reparei Vou seguir de volta
Sim E também é cedo
I know Mas essas fotos podem esperar
Child pornography, no thanks (estou a brincar!)
Damn
Wait Estás a falar do que eu penso que estás a falar?
Falas muito delas mas nunca mandas
Gosto mais de beijinhos Fotos é uma alternativa Boa, mas não tão boa
Também gosto de receber Beijinhos Receber beijinhos
I know Mas já te mandei muitas minhas
 Hey
If you say so
Mas depois vai picar quando me beijares
Vou-me esforçar
Pode ser que cresça até dia 30
Not really Amanhã vou fazer
Acho estranho adorares
 Barba
Se não fosse pecado ...
 Os meus boxers têm árvores de natal Há que celebrar
Plot twist, estou sem calças
Tirei a de cima
Fuck me
 Então já parece que temos a mesma idade
 Vim para a cama da minha avó para receber massagens
Há 8 anos ainda era aceitável Still gay Mas aceitável
 Não estavas à espera
Tenho um pijama mesmo gay
Já não me lembro como é que ele está Não tem também o samuel l jackson? Ou é outro preto?
Afinal estava a pensar noutro Mas já vi esse e é fixe
É mindfuck
É bué fixe Já bi
Estou a ver um padrão Qual filme btw?
Como está a ser aí em casa? Fixe?
Pagamos a meias
Eu também não
Basta o afonso pagar-me o dinheiro que me deve e fico com bué dinheiro
Logo vemos o que nos apetece
Hambúrguer é barato Pizza podemos estar lá e mandar vir para lá
Chinês ou hambúrguer? Ou pizza?
Vai ser fixe Take away right
"Um dia"
Daqui a exatamente uma semana
Se nos apetecer, tentamos uma praia Se estiver frio, tenho mantas no carro
E estacionamos em algum sítio
Mas pela zona de cascais
Novo plano
Uma ideia que nem sei se existe Vou informar-me rapidamente
Preferes só decidir no dia?
Temos de procurar sítios fixes
Também não faço milagres
Dia 30 vou levar a minha máquina e vou tirar-te uma foto mesmo gira
Com a prática chegas lá
Boa resposta
Não digas nada
Ainda estás a pensar o que responder?
Claramente que não sabe que o olá é para mim Senão dizia logo
Devias ter comentado "Modelo" na foto da pipoca
A piada está aí
first like? Estás a demorar muito tempo, já não vou ser o primeiro Got it
Vai ser um comentário melhor
Vou ser o primeiro like
Fico contente por teres descoberto isso na música que te mandei É bué apropriado Tendo em conta onde foi tirada
Acho perfeito
Era uma piada
*femea Qual o insta dele para seguir
Tu também és a gémea mais gira
Pronta para publicar a foto?
Back
Então um improvement é grande elogio  Vou jantar
Wow Ainda por cima alguém com sabedoria
Fico feliz O Sérgio right? Vou tomar banho brb
Nas outras duas não sei qual sou
 Ahahahahahah my kind Na primeira tenho bué estilo
És a mais gira No homo
Ahahhahahahahhaha Estás mesmo bué querida Mas já percebi o que estavas a dizer dos dentes
 Apenas porque estou giro Sim
Espero ver mais vezes Também gosto de ver
Até gosto de leggings e hoodie
:'(
Estavas bastante atraente Até comentei com os meus amigos
Se for o outfit daquele dia na sala de física Damn
Ohhh Já estava a pensar que te veria sem camisola
O quê??? Quer dizer que vais andar sem camisola nos próximos tempos?
Plot twist Na câmara traseira está a camisola do técnico
És tipo um desenho animado Sempre a usar a mesma roupa
O terceiro é o meu preferido Não sei que lyrics escolher Não estou a ter inspiração divina
Não quero ver
 Isto representa bem um mood meu
 noob
"até" Depois "até" te vou dar beijinhos Quem é a rapariga tho?
 agora já deu foi logo a pior
Ia para o telemóvel mas deixei a bateria ir até ao fim again
E agora mandei outra mas não deu Rip Estou no pc
Não
Acho que não tem solução....... Dava um bom meme Fogo Acabei de mandar uma foto mas não gravou Lá se foi a foto do meme
Há 2 anos?
Antes da segunda eu avisei que estava enjoado Eu perguntei à minha mãe quando é que isso foi Ela respondeu "Foi há colhones" aka colhões
A 1ª vez foi na boa
I don't Apenas fico preocupado Porque é algo difícil de controlar Uma vez vomitei durante uma montanha russa Fight me
A sério? Um ataque de pânico mesmo a sério?
Same So que não fico muito nervoso
Viver no limite
E vou fazer direta de 31 para 1 e apanho depois o primeiro autocarro para Santiago
Tem de see português
Qual está a ser o problema ao imprimir?
Vou para Lisboa dia 29 à tarde/noite
 💔
Nope Queres que estilo Lyrics ou quotes?
Depois temos de ver quando é que vamos buscar a comida
Deal
Ya Ainda não vi horas, mas em princípio sim
30
Todos?
Provavelmente dia 1
Vou para Lisboa dia 30
👅
Ela devolvou *devolveu
Queres mesmo que diga ?
Vou estar um bocado com a minha mãe, já digo qualquer coisa
Olha uma agulha
Só às vezes
Não estava à espera
Mas olha que sou do 3o ano Eia, disseste mesmo?
Eu ia arriscar e acertar
Quase que mandei esta mensagem antes de dizeres que ias com o teu pai
Diz olá ao teu pai
Bela árvore Vai ser onde o jantar?
Sofrer para bonita ser 😏
Deve ser bué engraçado ver-te
Terás de subir escadas? Para mim é o pior quando estou todo partido
É bué engraçado estares assim
Troca
Bué preguiçosa
Também não cresceste muito
Dormes me altas *em
Imitadora
Ela elogiou os olhos Clássico
"juro que ela é mais gira pessoalmente" Estou a gozar
(mostrei as 2) Daqui bocado vou falar com ela sobre ficar em Lisboa até dia 1
Mostrei a de hoje A que vais pôr no insta
Qual é a mais bonita? Responde depois
A de perfil
Mostrei uma foto tua à minha mãe Agora sabe que existes
E foi assim Sou um bom role model eu sei
Not really Também estou com a sweat do técnico Por isso ao olhar para a foto reparei na minha manga Que é igual à tua
Dava para ver na foto da mao Bueda perspicaz
É a do tecas
Sweat fixe
Ahahahaha
Não pareces ter lá muito jeito
I'll keep you uodated updated
Eu pago te com afeto
A festa é do Miguel samouco Já estou bué tempo com ele Contigo não O Afonso não vai, por causa do dinheiro Só o jantar vai ser 14€
Tentarei falar melhor e dir-te-ei Estar contigo > ir à festa
Ya, mas ela ficou um pouco meh porque estaria bastante tempo fora de casa A cena má é a festa de anos a meio Senão ia só dia 30 por exemplo
Back Ainda não sei quando é que vou Já falei com a minha mãe Falou se da possibilidade de ficar em Lisboa dia 26 até dia 1
Vou almoçar brb
Isto é tudo um plano para me aproximar do irmão e receber massagens grátis
E a tua irmã faz o quê?
Fisioterapia, right?
Bué estranho os teus irmãos já terem filhos *irmã (?)
Cya É hoje que estarás com o martim? (eu sei que sim, mas já estás com ele?)
Depois dia 26 volto para Santiago. Depois em princípio dia 27 volto para Lisboa e fico lá (?)
Amanhã pelas 22h vou para casa da minha mãe Depois dia 25 volto para mem martins porque é sempre lá o dia de família Desculpa a demora a responder mas a net do autocarro às vezes falha
Vários
Eu concordo Mas durante uma festa é apenas estranhamente engraçado
Aceito No outro dia, em que fui à festa com bués biológicos Eles estavam a ver um documentário desses na tv Casually watching no meio de uma festa E não deixavam mudar
"pai, eu nem tenho amigos!"
Go on
Porque é que nunca usas? Fica bué atraente
Sexy
Já sabes a cor?
Está mesmo bonito isso Porque é que não cortas? Ou metes super cola 3
Vou ouvir outras coisas
Eu vou ouvir outras coisas e já digo
Wait, assim parece que só oiço isto
https://open.spotify.com/track/3SW2o8oR9ygQXhdXsMnzh4
Vou tentar lembrar-me de algo até lá
Bué piroso mesmo
Tem de ser uma lyric
Identifica-a só a ela But the way she looked at me. Just that crooked bit of smile gave me a surge, and I felt I could do anything. Isto é o que eu sinto ao ver a foto Mas tu não podes pôr isso
Não
"A seguir espirrei"
Como é que te estás a sentir agora?
Já pensei no que é que vou comentar na foto E já sei
Esse smile aqui é bué awkward Manda o das bochechas
Fogo Esqueço-me que não preciso de me fazer difícil Não é no fundo
No fundo até gosto de ti
Muito mais fixe editar uma foto tua do que programar
Vou voltar a trabalhar no estágio
A pipoca até se passa quando vir
Esta chega a 200
Toda a gente sabe que é às 21:30 
Agora está ainda mais insta worthy
Eu experimentei essa mas o resultado era ainda pior Pede para ela cantar fly me to the moon
A imagem tem de ser quadrada
 Turns out que não funcionou lá muito bem
Tenho de pôr uma imagem tua para ver o que dá I mean it
Então posso usar-te para identificares 10000 imagens?
A imagem da direita são as zonas mais importantes para identificar que é um gato É um mau exemplo Vou mandar outro
Embrulha fora da caixa
Quero despachar isto o mais rapidamente para não ter isto durante os exames
Hoje vou tentar fazer o programa do meu estágio todo sem dizer nada à minha colega É muito mau?
Isso está mesmo à engenheira
Finges bué bem (que sabes embrulhar)
Um dia quero tirar-te fotos Portraits
Será uma aprendizagem prolongada então
Espero que continues
Estás cada vez a responder melhor
Same
O importante é fingires que és boa
Trabalho infantil O meu preferido
Heyo Vou agora apanhar o comboio para sete rios Onde vou apanhar o autocarro
Pequeno almoço em família coolio
 Se não deixares, eu respeito
I'll do you *to you Ups
Consigo fazer essas piadas
Ya, não julgo
O medo de agulhas é bastante psicológico
Ah Pormenores Isso pode voltar a fechar
?
Eu já tive bué aquela ideia de fazer uma mas agora já não Prefiro ficar como vim ao mundo
Gostavas de fazer uma?
Isso foi mais chato
E quando acabámos ficou um pouco estranho
És bué cute  Eu usava só a chapa de baixo Mas enquanto namorava com a Patrícia comprei a de cima e passei a usar a de cima porque tinha mais ou menos um significado
 Nota-se aqui Foi o semestre passado Usei durante uns 3 anos
Eu antes usava um fio E também dormia com ele
Já mal o sinto Por exemplo Tu agora estás a respirar voluntariamente Mas se eu não tivesse dito nada, estavas igual
Só agora é que reparei que tenho um raio de luz a entrar pela janela e incidir exatamente nos olhos Só o tiro para tomar banho
Ya, eles não se enganaram
Não tens com que te preocupar
Foi uma piada que uma vez ouvi na televisão
Quando eu era pequeno enganaram-se e em vez de me cortarem o cordão umbilical, cortaram-me a pilinha
Habitua-te à desilusão :( ESTOU A BRINCAR
Já disse Era aquilo
Era uma piada naughty
É isso que vais dizer? 😏
Eu tenho de me levantar para ir arranjar e arrumar as coisas
Proud
Até o rabo?
Acho bué piada a esta sensação *essa Significa que foi um bom treino
Já te consegues mexer?
Acabei de descobrir como se fazia 2 valores do teste. É o que digo, se tivesse tido mais um tempinho, tirava 20
Sweet dreams Gute nacht 🇩🇪 E muitos beijinhos 😊
Vou mesmo dormir Estar contigo é o que eu mais quero neste momento
Então sabes a resposta
Vale a pena fazer-me difícil?
Querias
Vamos dormir
Estás a fazer um trabalho demasiado bom
Para de ser tão desejável
Então aceito o resto do teu amor
Amor próprio é ainda mais importante
Ambos gostamos de ti
=> tu é eu também *e
Fogo, eu e ela temos tanto em comum
Sendo assim tu bebes sempre chá verde
Chá preto é chá de homem
Ya, mesmo bom para adormecer Chá de limão. Pelos vistos a minha avó tinha feito para mim
Check your privilege
Ele é do Porto e diz ténis
 Sms
Mas não és credível porque nasceste depois
Quem disse?
Eu nasci primeiro though
No, you're cute
That's embarrassing Jk
Eu também contarei à minha mãe, não serás só tu Mas eu conto lhe sempre praticamente tudo
Eu percebo, não precisas de explicar Isso é ainda mais cute
Sou eu "não és tu, sou eu"
💔
Cute
Ele já sabe que eu existo?
Manda um ao chão
♥
Fá-lo-ei
Sim, aqueles calções eram mesmo o que queria ver Vou andando para o teste Falamos mais pelas 20h
Fogo, a foto está mesmo wow Só de relembrar
Vivo e animado 😏
*a morrer ainda mais rápido*
Tu matas-me com fotos dessas
Senão corro contigo Jk Apenas soava bem
O período de tempo importante não é o depois da tua foto mas sim 30 min antes do teste Se o segundo não existisse, aborrecido não seria o mood
 Nota-se o aborrecimento?
Quero poder estar um dia inteiro contigo sem ter de me preocupar em ir estudar
Ya, muito provavelmente ir-me-ás ver quando voltares para lisboa
Quero comentar que é uma pena não estares cá em lisboa
Dos calções ou do resto?
Nem eu
Vou ter de ir ao telemóvel para não abrir isso no pc em grande
O mais provável acontecer é eu ficar em lisboa até dia 1 Mãos suadas escorregam melhor Mood recuperado
Sexy
I know Não te preocupes
Verei o que consigo fazer Mas terei isso em conta
Preferias que eu viesse para Lisboa e ficasse cá até dia 1, voltando depois só dia 8; ou que viesse por exemplo dia 2 e ficasse cá
Prometo lembrar-me daqui para a frente
Ok fair enough Lamento se não me lembrava mas tenho absorvido muita informação nos últimos dias
Sabes porque tenho no meu facebook
Isso, sim, mas também sei que moras em são sebastião
Tu também não sabes onde é que eu moro
Ok, agora já não me vou esquecer mesmo
Eu sei que devia e já me disseste imensas vezes Deixa-me procurar rapidamente
Wait O nome da cidade onde moras?
Esse nome dá para fazer tantas piadas
Relembra-me a cidade onde moras Começa por f(?)
Pelo menos têm um mc
Podes ir para onde quiseres, já és adulta
A minha mãe também se atrasa bué Vai a pé Já estás aquecida
Adrenaline is cool
Quão morta estás ? Damn Era uma perna, não uma unha
Não a tua
Bye Parte uma perna
Eu disse-te que tinha vontade de comer chocolate alemão e português Mas agora o chocolate derreteu e não o consigo limpar Também não quero
O que vale é que és 1/4 alemã
És complicated
Mas são opostos
Pick one
Esse "it's okay" é do estilo "suporto" ou "até acho piada"?
Ahahahah desculpa mais uma vez por estas piadas
Can't wait for you to cum *come Sorry este corretor é um bocado mau
Vou voltar ao estudo Diverte-te no trânsito *treino
Estiveste muito bem agora
Pensava que ser gira era a tua trademark
"Obrigado ☺"
Aí estou distraído contigo
Às vezes, tipo 99% da vezes, presto atenção ao que dizes
Eu sei Mariana
Estás a conduzir e a mandar mensagens?? Ah
Okapa Já estás no pavilhão?
Tens amigos? Teste de quê btw?
O biblioteca do central está vazia Bué sad eu ainda estar aqui
Por acaso biológica até costuma ter um leque bom Costumava Este ano não sei o que aconteceu
De Química
Estou a falar das raparigas
As de Química têm uma vista mais bonita
 Melhor torre Pausado enquanto me desloco para o Técnico
Cenas da lyfe
😘 Dói-me as costas
😏 Vou apenas deixar este emoji E regressar ao estudo
Vais treinar de calções ou leggings ?
👅 Aka sim
O que é que achas?
Senti uma brisa de vento e decidi ir ao instagram
Stalker
👅
Já sabia que ias dizer isso Exatamente essas duas palavras
Podias é fazer em mim, badumtz Sorry
Vou ficar ausente porque vou estudar um pouco a sério Se não falarmos mais Espero que corra bem o treino e te divirtas E faças uns squats 😏
Senhora adulta
Estava a fazer uma piada
Onde é que estás na foto?
Apanhei te Sempre soube
Procura agora mulher alemã
"mulher"
Claramente não és average, minimeu
Quer dizer que por estares comigo vives menos tempo
Sabias que o teu coração baterá aproximadamente 1 000 000 000 vezes durante a tua vida?
Estava bom Feijoada > Mariana *<
Feijoada
Eu almocei uma coisa que gostas muito
O mundo agradece
Não te vistas
O quê? Levantar? Não acredito
Vou almoçar Brb Tu és fixe
Repito, o cuddling contigo deve ser fixe
Aí é que não saías mesmo da cama
Living the dream then
O que é que fazes durante tanto tempo na cama? É que meia hora ainda percebo Agora umas 2h já não
Não farei spoil
Só consigo pensar numa ocasião em que seria justificável ficares tanto tempo na cama
Damn
Wut? Ainda estás na cama?
Will do
É isso que também não sei Tenho de falar com a minha mãe
Depende Se gostar do da meia-noite The pressure is on
Óbvio que também gostaria de um beijo à meia-noite Mas só à meia-noite
Vou tentar ver Mas será complicado porque virei para lisboa dia 27/28 E depois não sei se fico cá, se volto para baixo e depois voltava outra vez para Lisboa Para depois voltar outra vez para baixo Não sei
Não?
Sortudo
Btw, ainda tenho de falar com a minha mãe, mas diria que provavelmente não passarei o ano novo em lisboa
Então sim Muita sorte
Se isso implicar beijos teu *teus
Só um?
Eu também vou sair Para fazer um teste
It knows
Decidiste que sapatilhas é que vais comprar? 
No, you're fine
Se hoje estiver ausente (o que é muito provável) é porque estarei a estudar
Esqueço-me que têm um sistema digestivo diferente
Sabia o quê?
Óbvio, as raparigas não sofrem de flatulência
Hambúrgueres as in hambúrgueres no pão ou hambúrgueres normais? Um date com caril não dá porque depois não te posso ter ao meu colo
Vá, uma que gostas sempre
Qual é a tua comida preferida?
Jantar
A primeira foi um starting date As outras foram mini dates Quando íamos lanchar a sítios e assim Mas quero um date a sério, tipo um restaurante
Ansioso por um próximo date contigo
Estou sempre preparado
Acumula essa vontade para quando estivermos juntos e não te arrependerás Mas boa, agora por causa dessa mensagem também estou Obrigado
Agradecido Seria uma pena caso contrário
Sim
Achas que consegues fingir ser bióloga?
Não és? Fogo Enganei-me
Não, eu beijo qualquer bióloga
Devias
Estás a ver? Fiquei sem bateria E já o pus a carregar Dedicação
Ah pensavas que estava a falar sobre ti
Sim, foi ele que me convidou para ir jantar
Eu não escolhi, fui escolhido
Gosto quando a parceira consegue tomar decisões
No idea, deixei-a escolher
Depois do teste Ainda não sei onde é que vamos jantar tho Já te falei dela Bernardo Leite, estás a ver quem ela é?
Hoje à noite vou ter um date
Mas os risos de fundo irritavam-me demasiado
Gostas de the big bang theory? Eu ainda vi umas duas temporadas
Btw, quantos filmes viste ontem? Estavas sempre a mandar-me fotos de coisas diferentes
Eu posso cair nas escadas e morrer, nunca se sabe
Gosto da adrenalina de viver a pensar que pode ser a nossa última mensagem
Quando acabar vou buscar
Tenho de ir lá acima buscar o carregador E quando falei do ponteiro é que o movimento dele não é tão discreto como dos outros relógios Consegues ver o vídeo?
 Estou com 1% de bateria I'll die soon
Ah ah ah
Não sei porquê mas isto não está a gravar por aqui Vou mandar pelo insta Quer dizer wait Vou mandar por aqui
Porque não é como os ponteiros normais É daqueles que é quase constante a velocidade Vou-te mandar um vídeo
Actually I am Fun fact sobre mim Quando era mais novo usava um relógio digital e era bué picuinhas com as horas. Acertava-o regularmente e era com precisão ao segundo através de sites de horas blá blá blá Quando fiz 18 anos decidi comprar um relógio à homem E comprei um relógio mecânico que é o que tenho agora Basicamente  relógio mecânico não tem nenhum sistema eletrónico, por isso mede a hora com uma mola/corda e outros sistemas mecânicos Inicialmente metia-me bué confusão porque isto chega a adiantar uns 5 min após 2 semanas. Mas depois aprendi relatividade e turns out que o tempo não é uma coisa assim tão exata e absoluta. Por isso agora já não sou nada picuinhas. E também acho fixe ouvir o som do ponteiro Fim
Se disse foi porque pensava que era a essa hora Tal como pensava que o star wars começava à 00:30
 É às 18h
Estou bué ansioso por despachar este teste
É a que horas o treino?
Eia que social
Tinhas amigos?
Muito fixes Quando eu tinha os treinos de badminton, ao mesmo tempo havia treinos de volei E nós íamos para lá algumas vezes jogar com elas e assim
Asking the real questions
Vai ser muito fixe Então e haverá calções de volei 😏
Isso é muito fixe Eu deixei de jogar badminton quando entrei para a universidade e só voltei a ir a um treino o semestre passado. Foi tão bom. Foi bué nostálgico mas gostei bué Ainda por cima se eras capitã
Savage
One can dream Queria ir estudar mas o Afonso ainda está a dormir, rip
Aposto que foi comigo
Também tenho sonhos normais Mas os estranhos são mais fáceis de lembrar
Tive um sonho mesmo estranho. Sonhei que um amigo caía no chão e começava a ter uma seizure e que eu ia lá, punha-o na posição lateral de segurança e desimpedia-lhe as vias respiratórias Ah e olá
Aprecio quando o és Agora vou mesmo dormir Byeee 😘
Mas só se fores querida
Eu depois compenso
Magoa-te?
Pensando melhor disse te que não te mentiria acerca de coisas sérias
Quando estiver contigo posso fingir que essa é a forma correta
Faço o que eu quiser, já sou maior máior
Ew
👅
Só se não forem contigo
♥ Vou-me deitar Amanhã só devo acordar pelas 9h Au revoir Gute natch *nacht Quase
Já tinha reparado Quando estiveste todos os últimos dias comigo
Why you do this to yourself?
Então?
Same Vou dormir daqui a nada
É uma expressão Keep up
Vês, nem tudo é mau
Bem há várias opções Podes comprar uma corda e há candeeiros muito altos na rua
Cute Fico feliz por isso Mesmo
O que é que eles disseram?
Fico mesmo feliz por isso
Gostei do ótimo
Por mim está tudo bem Mas quero que me digas se contigo não estiver
Aproveitemos então
Um receio que tenho é de estar a avançar demasiado depressa. O Afonso já me disse que acha que estou a ir depressa demais. Mas quando estou contigo não o sinto E sinto-me bem como estamos
Mesmo Quais seriam as tuas preocupações?
Não tens com que te preocupar
Pretty much
Só sou um player a fingir
Bem querias a verdade E não a tiveste, descansa
Antes de ti houve muitas outras
Fun fact, só fiz a praxe o ano passado porque cheguei tarde ao técnico e confusões e falta de comunicação E ele ensinou-me Como é que achas que consegui
Go on
Manda
Ahahahah Nunca tinha pensado nisso Sendo assim aceito
Muito mandas este emoji 😊
Fogo Obviamente que não incomodas
Por causa do meu amigo cigano, can't relate Mas podias também iniciair conversa de vez em quando just saying
Mas não, a maioria das vezes (nos últimos tempos) é porque vou fazer um exercício e quero-me concentrar ou algo do género
É para ver se iniciais conversa E nunca inicias
Ignoro?
Não me apetece nada estudar mais hoje Devo ir dormir daqui bocado
Desculpas
 Ainda não me vesti Estou à escocês If you know what I mean Ignored
Lamento...
Só és se quiseres
😏
Estava a escolher quem é que abdicava
E da minha mãe
Se não queres participar
"I like to watch"
Eia és bueda creepy
Não era bem este threesome que estava a pensar
E na batalha pelo mata
Vamos ver quem vai ganhar Na batalha dos comentários
E desta vez não tenho nenhum mas para dizer
Mas tu estás sempre
Eu prefiro sem
Fui tomar banho Muito gostas tu dessa camisola
 Quero dormir
Eu percebi
Ainda não li esse livro Só o que está à tua frente
Sei das palavras
A guerra seria outra Mas verias estrelas
Não acontecia nada porque eu sou um cavalheiro
Não Vou mesmo ter a casa só para mim Tu és a minha kink
Esta o quê?
Bem, vou ter a casa só para mim esta noite 😏
Terias bué likes Aprende comigo
Eu diria que a primeira está insta worthy
Eu gosto E a terceira e quarta também estão giras
A primeira está gira
Não sejas assim Se calhar há uma que está gira
Manda-me as fotos que tens
Já tinha pensado nisso Mas so ia identificar o mata depois
Não levas a mal?
Tens imensas? Manda as que gostas mais Tenho um comentário bué engraçado para a tua foto do insta, mas não posso publicar porque é um bocado mau Por isso vou dizer-to
A fotografia está boa mas não te favorece como devia Apesar de estares com umas bochechas mesmo cutes
Então vemo-nos em 2018  Uma lareira à homem
Rip Vou a um jantar de anos no dia 27 E depois vamos para o bairro Se voltasses dia 27 dava para estarmos juntos à noite
Tu voltas dia 28 não é?
Não vou dar like
Ou a primeira ou a terceira
Quem não Vou jantar
E de estar comigo, eu sei
Seria giro ir ver as luzes de natal
Sempre não dá Porque agora preciso
Então vai correr bem Porque acho que sou hetero Mas se calhar precisava de confirmar Consegues ajudar?
Agora que falas nisso Se calhar sou mesmo
Eu também tenho andado contigo e afinal.....
Será?
Apenas porque tens vários amigos gays
Dou-me contigo, se calhar não
Bem Tenho algo para te contar Quando era miúdo criei um site da Selena Gomez onde punha só fotos dela
Preferes que te conte antes ou depois?
Seria awkward
Espero que a resposta seja scrambled
Nope
How do you like your eggs? Scrambled or fertilized?
Eu é que te mexia nos ovos ;)
Terás
Não me lembro
Mais um bocado e chegavas-me ao queixo
Mas talvez sejas um bocadinho maior 
Os koalas também não
O tamanho é igual
Seria mesmo a sério? O cuddle contigo deve ser fixe
Isso seria engraçado
Isso pode acontecer?
Para te agarrares a mim
Quero É ligeiramente assustador
Shutter Island
 Está é a minha lista
Não, mas posso passar a ter
Da minha lista para ver ou para ver contigo?
Primeiro filme que veremos juntos?
Rip
E encontrei o vídeo do ano passado mas já não dá para abrir https://www.elfyourself.com/?mId=70150917 Podes tentar tho
Nunca te mentiria Uma mentira certa *uma mentira séria Mas brincarei bué contigo
São do afonso
São meus Eu menti, eu na verdade uso óculos para ler
 Estou constipado
Achas? Eu nem acho muito
Estou constipado 
Andas sempre a tremer, não admira
Vou procurar
O do ano passado estava mais engraçado imo
https://www.elfyourself.com/?mId=71859590 Feito pelo 2º ano de aero
Seria bué pleasant ver um filme contigo
Meh
Estou bué ansioso por ter tempo para ver filmes
Não, esse é o batman
Não, esse é o iron man
É aquele filme dos lightsabers
Wut? É assim tão bom? Eu chorei nos primeiros 5 min do filme do star trek
Sim a número 3 Falou-me desse filme
Outra bae Mas nunca vi
Acho que já me tinham falado desse filme
Qual? 
Estive uns 20 min a tentar descobrir um erro na minha resolução. Turns out que o erro está na fórmula dada pelo professor Yey
Eia gostei
Tipo bué
Se te esforçares o suficiente, tens
Mas tipo um contente com covinhas?
Claro
I do actually
Se estou contigo é porque gosto de ti como és
Assim se vê a pessoa mais correta Eu estou a estudar e a comer línguas de gato Tu não estás a estudar e estás a comer línguas de veado Pensa
Porquê tho?
 Tens esse receio?
Se não nos fartarmos um do outro
Portugália pago eu Fica já estabelecido Aquilo à beira rio é giro E a zona de Belém toda
Porque sim
Ok Mas de vez em quando vou ser eu a pagar
Dava para ir a pelo menos 2 lanches contigo
Sou um bom filho E rico A fingir 
Não devia?
Fico feliz por saber
Pervert? Sou apenas preocupado com a tua entidade E identidade
Interessa sempre 😏
Pussy
Uma vez fiz uma fogueira só com uma lupa
Foi uma boa piada ahaha
Sempre
 Está a haver um incêndio aqui
Se o dizes I guess que sou estranho
Também não faço aos meus amigos
Como se não fizesses o mesmo
Depois vi uma foto em que estavas só tu e achei estranho Depois percebi Porque é isso que faço em vez de estudar
Estava a ver fotos em que a pipoca estava identificada Depois decidi ir ver as tuas
Nada
Eia grande plot twist
 A pessoa que gere esta conta deve ser mesmo fixe
Tu já conheces Vou mandar
Ontem segui uma conta bué fixe no insta
Mas vais entrar na ginástica?
*que sermos O facto de te estar a mandar mensagens não distrai? Ou a nossa química ajuda?
Isso não é o mesmo de sermos só amigos
Não disse que éramos só amigos
Ohh
+ 👉
🙏
Agora tenho mais amigos de biológica Não é amiga?
💁🏼 Mas eram de Química
Em todos duh
Adivinha o curso
Ontem uns amigos meus andaram de camião do lixo Isto sim é aproveitar uma festa
Yeah? Vou parar
Kinda?
És?
Ah 👉
Literally
O xadrez vermelho e branco não me atrai Xadrez preto e branco é normal As vermelhas com risca branca são fixes As com chamas são bué fixes Mas talvez ficasse estranho usar muito estas últimas
Estás últimas são fixes
Não gosto das vermelhas e brancas
Que cor seria?
Terias bué estilo Turns out que não vou estudar porque dei o meu lugar a uma criança Good guy Gonçalo
Vou ficar offline também Cya
Drop the mic and walk away
Se for bom
Como é que será beijar-te chateada?
Enquanto não tiveres 18 anos não
*Verdade ahah **Verdade ahaha Tens de manter o dialeto
Muda de fase, tipo 180º
Estás a interferir destrutivamente com o meu coração
Quase 💔
Eia dividiste o ecrã para ter a minha conversa sempre em cima É amor
Resumos aka memes?
Sure 😉
Compreensível
Vou estudar um pouco no comboio, por isso ausentar-me-ei Um bocado Tenta sobreviver
E aprovo a tua forma de dizer pun
Mas mais bonita claro
É tipo a estação de São Bento de Lisboa
 Ficou desfocado mad não queria estar a parar para tirar a foto Já estiveste na estação do rossio?
Tipo não sou anti guns nem nada, mas se sou civil, não tenho de estar a andar normalmente e ver alguém com uma rifle Dizes um pun ou uma pun ?
Boa pun
Deixa-me triggered
Protegem igualmente bem com uma simples pistola
Uma coisa que me irrita são polícias que andam na rua com riffles
Ain't nobody got time for that
Done Foi bué rápido Gostava bué de ir ver as luzes de natal
Vou levantar agora os livros
Tens? Ainda não tinha reparado
Então e o prémio do desporto?
A praxe de aero temos uma coisa que é subi-las a correr *Na
Estás a ver as escadas do metro do chiado?
Naaaaah Ao menos assim aproveitei esse tempo E já sei como é que se resolve btw
Se não me tirasses tempo provavelmente tê-lo ia gasto em cenas inúteis
Don't Obviamente que não tens culpa
Vou ver melhor em casa Não hei de estar muito mal
Estive uma meia hora a fazer um exercício e não consegui Vou desistir e vou para casa
Ok, nem é muuuuuito mau É só um bocadinho
Apenas para ter uma noção do teu tempo
Depois tens de me dizer a tua época de exames Quando voltares
Se não conseguiste, estás perto
Implying que ainda não me conquistaste
Ah Sim Pois .................
Vais gostar
Isso vai-se bué bem de comboio Quando formos à portugália de belém, fazemos um date em que também vamos lá
Diz-me
Tens tempo para pensar
Escolhe um sítio fixe para irmos Não muito longe
Quero que vivas no limite
Seixal it is
Nope Btw, um dia tens de andar de carro comigo para fazer inveja à maria
Uma cena má de morar com a minha avó. Amanhã tenho teste por isso gostava de aproveitar o tempo ao máximo. Ela decidiu que hoje vamos jantar a casa dos nossos tios
Para mim custa
Não sei se terás sucesso
Experimenta o que quiseres Mas não sei
Comigo não funciona
As if Se te agarrasse, nem te conseguirias mexer
Teríamos grande fight se tivesse ouvido
Nunca quando estávamos juntos
Agora que não estás cá já dizes fight me Coincidence?
Absolutamente
You mean estudar
Estás a estudar o quê?
Noted
Ele chama-se como?
Por causa do eya
Wut
O que é que costumas fazer agora quando vais a casa casa?
Tinha ideia que era madrinha É que em aero podes ter madrinha e padrinho Não sei se nos outros cursos também é assim ou não
É aquela com a qual tens uma foto com a camisola S enorme
Bem que podiam estar outros biológicos Eia se calhar é irmã
A tua madrinha está aqui
Não és só tu que consegue ser
"Se calhar"
Vês, até faço bastantes elogios
Se calhar é outro defeito de fábrica
Tipo tudo o que eu estou envolvido És bastante boa A não ser piadas Isso precisas de melhorar
Mais do que uma
Disfarçaste demasiado bem
Espera Eu agora estava a ser irónico Não estavas a fazer uma piada naughty?
Ah por momentos pensei que estavas a fazer uma piada naughty
Estamos a falar de anestesias certo?
Era a resposta que queria ouvir
Vais dizer que não gostas de ficar numb
Nem mereces anestesias
Má pessoa
Vou abrir a porta 
Fica para o ano
Falta o durante
Vê o lado positivo destas piadas Ao menos ficaremos bué à vontade
Mas apropriado
O smile foi sem querer
Eu ajudo te com esses assuntos de pussy 👅
Tens de deixar de ser pussy
Eu acho que também há uma anestesia qualquer com spray ou assim Mas ya, bué mau
Gosto de ti mesmo com todos os defeitos de fábrica
Wow Parece ter sido giro e indolor
Uhhh attractive
E quando é que vais tirar?
Aka devias ainda estar em lisboa Como foi o dentista? Menos 2 dentes?
Eu é que te tomava de volta
Não, agora já não tenho interesse
Fogo adoro uma rapariga máscula
Attractive Quer dizer que agora tens as sobrancelhas on fleek  Bué social
Foi tão chata a reunião A minha parceira não sabe nada Disse para ela fazer uma coisa bué simples Ela não estava a conseguir, por isso expliquei como é que era. Esperei mais um pouco e estava tudo mal. Acabei por ser eu a fazer
 Somos ambos diplomatas Turbulenta Interessante O meu estágio será sobre turbulência
https://www.16personalities.com/ Vou agora para a reunião Depois diz-me o que te deu
Eia tens de fazer um teste online Vou mandar o link
Só vou para casa dia 23 ao meio dia sad
Estava discretamente a gozar comigo
Falar com pessoas bué estranhas *Falas
Eu sei, estou a brincar
Má 🌊 Vais começar a ler esse livro?
Tipo o de Saramago?
Coolio Eu não sei praticamente nada da história de Jesus Cristo
É suposto ler um por dia?
Até parece fixe
Bêbada
Eia
Não sei, é que tenho bué comentários no insta e assim Aka fãs
Para deixar claro Eu não sou nenhum player É tudo na brincadeira
Não posso mentir
Fuck me
Pois é escroto
nana
Desde que não seja edu
Afinal não és ra´pida https://fenix.tecnico.ulisboa.pt/messaging/findPersonIST.do?method=findPerson
Eu perguntei o meu nome
Errado
Qual é o meu nome completo? "rápido"
Assim era mais rápido
Sim, agora já sei 
Perguntaram-me o teu nome E eu fui ver
 Nogueira
Mas estar no ambiente mais de rotina
I know
Ter-te comigo sem ser no colo
Vai ser giro quando estivermos em tempo normal de aulas
Vens cá ter?
Ouviste-me quando disse que ia ter um bocadinho de saudades?
Oh não
Quem me dera
Rica prenda
Prenda?
Serão a prenda da minha mãe e a do meu pai Mãe - Outlander 5: A Cruz de Fogo Pai - Sonetos de Antero de Quental Btw, parabéns por labs
Temos de ir um dia para o terreiro passear
Estou bué ansioso por chegar a casa e ir dormir Mas ainda tenho de passar pela bertrand do chiado para ir levantar 2 livros
Vou-me aventurar num teste Momento da verdade
Então e já te vestiste?
Sim, esse está no topo da lista
Já baixei o filme
Eu gostava de não ter testes
E eu quero ver pela primeira vez
Pena não ser contigo 😏
Há 2 coisas que odeio Pretos e racistas Eu sei, tenho bué de ver Vou ver dia 23!
I know, tenho de ver
Nope
Obrigado por teres acordado cedo para estares comigo
Dorme na viagem
É o Afonso Eu também já dormia
 Sleeping in ist
Nunca oubi
Bruno Mars sim, versace on the floor não
No idea que é isso
HOJE ATÉ REPAREI NO TEU PERFUME
Que soas swag *suas 👉 ESTOU A BRINCAR! TU CHEIRAS BEM
Como suas bué, é melhor
Então do it Vais vestir o quê btw?
Já tens tudo arrumado e só falta vestir?
Muito gira, a primeira Muito atraente, a segunda
A foto que mandaste ontem do outfit está mesmo muito gira
Sabes
Não estás gira?
Não mudes de roupa
Então chop chop
Não ias só às 17h?
👅
até
😶
Se vais fazer publicidade a um serviço, escolhes alguém giro para a publicidade
Significa que ela me acha um bom explicador aka acha-me giro
Sabes o que é que significa certo?
Bué random
 Eu não conheço a rapariga 
Estou a gostar da evolução
E não foi dos melhores Os caloiros do ano passado foram bué bona *bons
Franky Ou frankie Acho que é a segunda
Vou almoçar ao franky Brb É a minha primeira vez
É bué divertido experimentar
O irmão do miúdo?
E bué engraçado a cena dos planadores
Wow Só agora é que reparei
Ahahahahhahhaha
Mas vou-te intercetar
Vens cá ter
Encontramo-nos pelo caminho Sim
Hoje vamos à padaria portuguesa
Sim.
Vou sair do técnico e andar nessa direção
Não costumo tomar o pequeno almoço fora por isso não sei Mas deixa-me procurar
Podemos ir a outro se quiseres tho
Vamos ao mesmo sitio?
 É um groot impresso em 3d
Estás pronta?
Quando estiver pronto do técnico aviso
Óbvio que não
Vou ao tecas
Enviaste uma localização.
Ah Pensei por momentos
Nao saias daí Vou aí ter
Vou so ao Técnico deixar umas mochilas Apesar de a boleia ser até são sebastião
Ainda não comi nada
Sentiste a força?
Dormiste bué pouco tho
Yellow Já estamos em lisbo Acabámos de passar a pont
Se me considerares a força
😘 Amanhã vou chegar a Lisboa um pouco antes das 10h Adormeci no sofá Vou agora dormir Awaken *Awake
Sure babe See you tomorrow
Dormiamos
Dormia contigo agora
Forme Dorme Amanhã continuarei a gostar de ti
*caidinho E é A não ser ser que estejas a gostar muito de falad comigo Vai dormir a sério
Basta seres tu mesma E eu fico cadinho
Vou querer o teu melhor Não é dificil
Guarda para amanhã
Agora beijava-te bué
O que é que há para nao gostar 
Vai dormir Se não ainda digo demasiado que gosto de ti
 Estou into you Senão não estava contigo todos os dias
Isso não acontece
Mesmo muito Depois vais te fartar de mim
Eu quero conquistar-te
Mas é fácil conquistar-me
 Estás quase lá
Senão conquistas-me logo
Para de ser tão querida
Agora apetecia-me bué beijar-te Mas provavelmente não seria o melhor beijo
Só se caisse em cima de ti Vai dormir Até amanhã! 😘
 Jogo-me logo a mim
 Espero ver-te amanhã
 ❤️
Okay, see you tomorrow Hope que estejas acordada às 10h Gute nacht 😘
Sorry Prometo ainda estar
Pois não Tenho um talento Falar de trás para a frente 
I wish Seria menos estranho
Afinal acabei de entornar em cima de mim
 Vai ser o meu último
❤️
Está a começar a bater
Tu é que és
Puseram wish you were here Demasiado main stream
Diz olá à pipiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Ele não está aqui
Mesmo bué Tens me so para ti
Um dia faço um privado
Se puserem pink floyd vou dar grande concerto
Eu adoro aquela frase do vídeo a sério
Mas porquê?
Sim A sério No máximo sou ultra direto Mas a sério Ainda consigo escrever e tudo
O super courgette é o meu ídolo
Então
É agora aquela altura em que começo a dançar bem
Começo a ficar com a cabeça leve
So se fosse back and forward Estou a brincar
? Forward
Tu
Isso claro
É o que há Preferia outra coisa
É a minha frase preferida 
És ums teaser
Tenho sempre atenção para ti
Esperando
Está um bocado isolada
Essa é a estranha?
Quem é?
 Tinha uma foto pior
Isso pergunta-se?
Eu não sou Podes mandar outra vez
Mandar-lhe a foto das meias Ele depois vê que é pecado
Damn Ele quer bué encontrar-te
A ficares gira
Isso ajuda?
Não sejas assim sniff Isto está a ser lindo
Sniff :'(
Estava Mas supus que sim Mpt Agora kebab Oh meu deus
Vai ser difícil
Se quiseres corre Um concerto live do fortran Oh meu deus
O meu sentido de humor anda muito atrevido
Porque às vezes é suposto não significar sempre
Esse teu às vezes é estranho
Era suposto repetires
És fixe
Se deixar de responder já sabes
Mas falamos quando chegares a casa
Sabes 
Ok, eu depois digo-te quando chegar a Lisboa
Estás acordada às 10h?
Awww Cute Queres que passe por aí?
Eu não sei se vou estar com soni *sono Mas vou estar com menos um banho
Diz que vais estar comigo 😏
Aaaaaah
Tiago?
Não sei Não sei como é que vou estar
Amanhã chego a Lisboa às 10h
Está a ser fixe a festa?
Surpreende-me
Nãaaaaaaao Faz uma piada
Bué estranho quando eu te elogio e tu respondes thanks
Claro
Os de biológica são muito avançados
Também nunca tinha jogado
 Cards against humanity Cute Se bem que pareces cansada
Turns out que até há pessoas de biológica fixes
O Afonso
Há aqui e é bué boa Está aqui muito mais gente de biomédica do que era suposto Do que eu achava Está cá o super courgette !
Mousse Wow
 Olha as horas
Same
Isso é o que tu gostas de dizer?
I'm cuming *coming
Estou prestes a chegar Ou como eu gosto de dizer
Estás a concordar comigo
Opostos atraem-se
Ao menos é fun
Comigo é uma roller coaster
Óbvio que não Só o esforço de não poder passar mais tempo
Eu faço o esforço
Posso ajudar-te com isso
Sabes o que é que anima uma pessoa Endorfinas e dopamina
E isto acontece a toda a gente Hope not
Até eu já tive pseudo break downs Toca a todos Mas é fixe quando tens e depois corre tudo bem
A passar a ponte
Infelizmente, it will happen Felizmente, já me conheces
Já tiveste alguma mental break down ou pseudo?
I got you
Vai ser uma época de exames divertida Se depois precisares de um ombro onde chorar
Falta fazer o quê? Em termos de exames
Eia fico feliz por ti! O importante é que se agora fores, é só melhorar Passada já estás E a nível de pressão, é mil vezes mais fácil
A olaias Tem bué piada, é bué fácil identificar caloiros Caloiro starter pack: Andar com a camisola do curso Sair do teste e ficar à porta a falar
Estou agora ie para o metro
👂
Ah é na boa! Have fun
Isso é mau?
Ainda estou no técnico Estou à espera que me venham buscar para a festa Mas estou tão farto de estar à espera
*bióloga
Naaah Continuas a ser a minha biológica preferida Mas foi uma close call
Ohhhh
Pois, eu tinha a ideia de a Mariana me ter dito que estavas já no mestrado (?)
Via-te a genética?
AHAHAHHAHA Ele está mesmo mal este semestre
Olha que ele teve anatomia
Cuidado? Só se ela gritar bite
Agora não sei quem é que está a falar
Eu percebi
💔 Então é esta a sensação
Era para mostrares ao bruno
♥
Diz ao bruno que também o quero
Isso significa que provavelmente ele vai à mesma festa de anos que eu
 😏 O joão foi?
Eu prefiro o mesmo
Uma coisa que aprecio em ti é que és bué pontual. Normalmente eu sou bué pontual, mas tens-me apanhado com azar
Obviamente que gosto de estar contigo senão não estava sempre a arranjar tempinhos contigo
Mas é porque gosto de ti Especialmente quando estou a gozar contigo (obviamente estou a brincar)
Dificilmente não gosto Eu nem sempre gozo contigo
Dificilmente a sério
Como se fosse uma cena difícil de fazer
Basta seres tu mesma
Por fora não Mas por dentro Espero que me mostres que sim
Citando uma grande mulher "No shit sherlock 😂"
Foi o mata Diz-lhe que o afonso é mais player
Tenso
A pipoca gostou da prenda?
:/
Não gosto de strap ons
Não sei como é que isso vai funcionar
*reformular Resposta ao can't wait: Por ver o foguetão?
Dizes várias vezes isso Deixa-me só reformula
Depois mostro-te
Uns amigos meus ofereceram-me uns boxers com uma foto deles no rabo e um foguetão de lado (era suposto ser à frente, mas não podiam)
É por isso que eu tenho andado contigo Senão esquece
Mas não é da nasa Eu sou de aero É tipo um must
Preferia umas meias
Agora já tens uma cena para levar para a próxima thug
Se calhar devia ir a dates com o mata Good to know sobre ti
Fair enough Posso perguntar porquê?
Foste onde na viagem de finalistas?
Hoodie de calpe
O meu único receio é que não sei a que horas chego e também não irei estar no meu melhor Nem perto do médio
Imagina que eu tenho tempo livre e tu também Podemos desperdiçá-lo em conjunto
Terei isso em mente
Amanhã vais embora a que horas?
Achas que consegues?
Se estiver em cima de ti cabemos Ou simplesmente Quem falou de estudar? Aprendiz
Perdeste uma oportunidade para fazer uma boa paida *piada
Mas só teria espaço para uma pessoa estudar
Por razões óbvias............ 😏
Seria bué fixe se ganhasse um gabinete
Sou bom com as palavras eu sei
Não precisas de te esforçar muito
E há um sítio, este bué fancy, que quero ir num date Mas para isto tens de já me ter conquistado
Para começar Portugália, Belém à beira rio (não é muito fancy, mas é mais elaborado)
Say no more Sou pro com sítios fancies
Por foto é um passo Falta agora pessoalmente
Fica-te mesmo bué bem Se te visse com esse outfit conquistavas-me
Sempre
Okapa
Era para te ligar para contar como foi Mas sendo assim logo te conto
Estás a fazer alguma coisa importante?
👅 Talvez depois esteja na reunião
Vou parar Ou tentar
Agora já não há foto? Sorry Jk Tenho de parar com estas piadas
Só de salientar que esta foto não está invertida
Está no quarto Saltou o primeiro e o segundo na primária
É mais nova que eu um ano
Ela é minha avó de praxe
 Temos uma cena
 A cerveja é minha Fun fact sobre mim A minha imagem invertida fica melhor que a minha imagem original
Faz sentido
Pareces bué miúda tho Provavelmente por causa dos óculos
Damn hot
Reparaste que é uma pessoa a sussurrar
 Repara bem no desenho É de uma rapariga de biomédica Magic Como é que tiraste a foto??
Oh não, volta a tapar! 😘 👅
Sem os óculos // tapa a cara
Se não estivesse com pessoas à volta Retribuia a foto Mas se óculos azuis *sem
Bueda preguiçosa
Questiono-me se quando vires o Afonso se já vais notar em alguma diferença
Era uma piada....
👉
Wait Tenho 30 nanos Não tenho 30 anos
E tenho
E então?
E aparece o meu dt bué fixe
True story em relação ao sangue Levei uma cotovelada na cara Está num vlog Obviamente
True story
Turns out que terei de esperar um bocado porque ele está a falar com uma pessoa 
Brb
(não comi o dedo)
Fun fact: eu acho que não gosto de ketchup Gostei de um que comi em Hamburgo que estava fora de prazo por uns 2 anos À dedada
Vou agora ter a reunião com o prof do estágio
Blue balls é doloroso
Infelizmente também tens
Apenas gostava de ter outros efeitos em ti para além de ficar corada
Nvm, estava já a vir outra piada
Esse é o máximo?
Desculpa se às vezes digo piadas assim Não é por mal Apenas estou mal habituado
O Afonso achou a piada das mãos too strong
Mas se formos a algum sítio, exijo fogo de artifício à meia noite para ser uma cena romântica
Às vezes tenho de mostrar que não gozo só contigo
Mas tu és um bom incentivo
Se o Afonso for ficar em casa, provavelmente também ficarei
Eu vou ver Depois digo-te qualquer coisa
As que forem mais fáceis de tirar
Depende Vais usar que meias?
Sendo assim talvez passe com a família
Lá se vai o beijo à meia noite
O que é que vais fazer no ano novo?
Escolhe tu
Marca no calendário para vermos juntos
Tipo Inception Shutter Island
Tinha bué a ideia que sim Mas já viste filmes fixes Aprovada
V for vendetta?
Sim, são tantos alice in wonderland tenho de adicionar Afinal já tinha Tu é que achas que Alice vem antes de After Isto está muito mal organizado alfabeticamente Queres que faça um programa para organizar?
Drive vs Dropbox Tchi, até tem um índice por letra
Não posso fazer muitos elogios senão conquisto-te demasiado rápido
A única coisa que queria dizer já disse E é que és bué querida nos beijos
"sempre"
Se continuares a ser querida
Ainda bem
Achas que vai demorar?
Só para esclarecer, o in é dentro do teu coração
O ainda é temporário com a ideia de realizar no futuro
Ainda não
I'm in Não literalmente
E contigo, suponho
Tenho de me preparar
É só mostrares
Boua
Tu é que és
Nope
Eu perco uma vez, não faz mal
Não tires, mete todos
Só para dizer que não tenhos filmes da Disney tipo high school musical, camp rock, os feiticeiros de waverly place, etc
So se for a metade é que ganhas
288 fight me
Já estava de olho em ti sem saber
Já a tinha visto o ano passado
É mais velha
Agora comenta a tua irmã gémea
Até desenhas bem
Sou bué irresponsável e só agora é que estou a sair de fisica
Oh não Saio já do técnico ou avisas-me quando for para ir?
ETA?
Bora?
Estou se tu estiveres
Então bora?
Neste tempo todo dava para eu te pagar um pequeno almoço numa padaria portuguesa ou assim
Chocolate e bolachas não ser comida para pequeno almoço
Chique
Tipo agora
As bolachas e chocolate estão aí
Então come isso Como assim não tens comida
Não tens mesmo nada aí no quarto? Tipo uma comida qualquer na mochila
Então terás de ser pobre e interagir com o mundo Ou então voltas a dormir
Uber eats
Same
O sure é tipo um "sure honey" incrédulo
Sure
Como assim?
Quem pode pode
Já te levantaste?
Habitua-te
Tbh foi espontâneo
Foi todo um build up para esta mensagem final
Não seria o teu caso
Tens razão, estaria bastante hot
 Cachecol A distração seria o chill
Posso tentar Mas duvido conseguir-me concentrar no filme
A próxima vez que vires o Inception percebes ainda mais
You make your own ending 
Melhor filme
Ou não
Sweet dreams com o DiCaprio
Eu sou generoso Farei para que te divirtas Voltarei a chatear-te amanhã
Eu divirto-me com o tentar
E o meu objetivo será persuadir-te a dizer o que significa Gute nacht 🇩🇪
Pensa assim Eu também não perceberia Podias dizer com uma voz sexy que atropelaste o teu cão com um corta relvas que eu ficaria cativado na mesma
Eu aguento
Há sempre espaço para melhorar E se calhar é em alemão que me conquistas
É porque eu vou lutar contra ti Eia como é que ainda não te pedi para me seduzires em alemão
💂
Heil Schroiff
Talvez ficasse chato ao fim de uns tempos Tenho mesmo de ir dormir Ainda falta muito para o filme?
Porque sim Quer dizer não metas
Mete este emoji como o emoji da conversa
👅 Estás no messenger no pc?
Yes really
Mas eu sou mais credível
Mas ele que agora descanse nestas mini férias e se volte a animar
Yey tens um amigo
Dá vontade de querer que ele seja bué happy
Ohhh o mata pareceu um amigo bué querido e simpático
Nunca o vi na vida Mas o mata é mais giro Mas se ele gostou
É um bom objetivo Como correu o date do mata?
Goza comigo à vontade Faz te bem praticar
Jk Mas vou mesmo dormir Porque amanhã vou acordar às 7h
E com esta vou dormir
Exato
Mediocre
E gonçalo
E charmoso
E boa pessoa
O meu
Manda!
Foi o bernardo que me mandou
Boa escolha de lyrics
https://www.youtube.com/watch?v=8-fTjTPXzv4 
 Enviaste um anexo.
Nope Também não estás aqui Enviaste a tua localização atual. Estás do outro lado?
Pensei que estavas a dizer entrada do metro
Ok, então vou ter Ok, entrada jardim
Mas queres que vá ter aos jardins?
Um que diz Gulbenkian (?)
Em que parte?
5 min Cheguei ao metro de s sebastião
Quando chegar aviso
Omw to Gulbenkian
?
Agressive much parece o Yoda a falar
😑
😑
💔
Eu?
Há bué que gosto de pink floyd Mas so recentemente e que comecei a ouvir as músicas so do David Guilmour Recentemente tipo um mês
No outro dia disseste que tinha cara de quem ouve David Guilmour How?
Se sei, não sei que sei
É muito mau eu não saber quem é?
Não Pink Floyd What do you want from me
Já que o teu instagram são só music lyrics Vou responder com uma You can have anything you want  You can drift, you can dream, even walk on water  Anything you want You can own everything you see  Sell your soul for complete control  Is that really what you need You can lose yourself this night  See inside there is nothing to hide  Turn and face the light What do you want from me
Chamas a isso piada?
Literally
Enviaste um anexo. This turns me on
Ah e os patos
Não te preocupes O que importa são as panquecas
Então eu vou parecer um milionário a ajudar uma homeless A dar-lhe comida
Verás Casually fancy
Vou estar fancy
Esse é o caldas certo?
O Hélder é o principal?
 Vou-me vestir
Mudou para biomédica A aniversariante
Terça feira vou a uma festa de anos onde vai estar malta de biológica
Aaaaah esses filmes
Já sabem quais filmes?
Porque é que vais ficar cá até quarta?
Ok, essa foi boa
Panquecas com Nutella farewell
Fogo Queria que fosses nojenta para hoje à tarde Se calhar cancelamos
O que o tornou o melhor?
Ahahahhahahaha O comentário
Apercebi-me que as coisas que estudo têm nomes fixes Do que estou a estudar falta-me estudar dois temas Escoamento turbulento e ondas de choque
Porquê?
Eu contento-me com pouco
Com ou sem final feliz?
Sim Mas quando for rico e tiver a minha massagista privada Aí sim Estarei a vivê-las
Lucky Quando for rico
É o meu sonho
No idea, só me lembro disso Gostava bué de receber uma massagem profissional
Sonhei que ia a um spa e estavas lá
Houve muito glitter?
Rapa
Aaaaah não gosto nada disso porque depois a roupa fica a cheirar bué mal
Foi fixe ontem?
Ahahaha é tão estranho
Para as 12:19?
1h Good enough
Sleeping? Deixa-me reformular Acordada?
Vou fazer a barba Brb Se adormecesses seria fixe
I can deal with a bocadinho
Bem eu sei 😏 Com sono já não sei
Então e não podes dormir agora? Só não quero que estejas com sono quando estivermos juntos A não ser que fiques cute com sono
Fazes bem
Tal como uma grande mulher uma vez disse Mas vai dormir
Não tem cortinados ou persianas?
Não têm amor à vida
Damn estás bué atraente Atraente mais no sentido sensual
Ya porque era isso que querias que visse
Ahhh só agora é que percebi que há duas festas Então estou interessado no outfit da festa 2
Wait, é suposto ser formal e querias levar aquele vestido?
Mostra os sapatos
Se eu quisesse estavas
Não precisas de ficar excitada, é só uma lap dance
 Não, esta é a almofada da pipoca
Para além de estares a ver a minha faringe e o meu cérebro, estás também a ver a minha almofada
 I'm not
 Estou com sono
Nem imaginas o que vai ser o meu jantar  Perks de ser 1/8 chinês  
Os cães podem chamar-se teddy também
Eu sei
Coitado do teddy Está a receber uma lap dance
Normalmente corre sempre mal
Gosto da saia da pipoca E funcionou?
A primeira está bué gira A segunda não faz muito o meu estilo O Afonso também esteve aí hoje à tarde a tirar fotos
A prática leva à perfeição
Mariana Photography Official
Mas a ti ou tiraste a cenas?
Não acredito
Comecei instantaneamente a cantar mentalmente
Must buy 
Claro https://www.youtube.com/watch?v=8zH8N81-K8o
Pode ser que ele seja amiguinho
Saíste a não chorar?
Tens segundo nome? Depois diz como correu
Quase tão fixe como Gonçalo Gosto bué do nome Santiago Será o nome do meu primeiro filho
Como é que ele se chama?
Ansiosa por entrar de férias?
Porque fuck relógio biológico
Isso é tão estranho
Porquê exatamente 8:37?
A primeira parte parece-me uma boa ideia
O que é que vais fazer até lá?
O filme tem 158 min
O teste é só às 11h
A forma como contaram a história It seemed a bit off
Acerca do star wars, foi fixe mas não parecia star wars
Mas não são só 3 certo?
Isso é bué bom
Preparada para Álgebra?
Se não gostas de tulicreme, não sei como é que posso confiar nos teus gostos
 Vou para o Técnico com o Afonso e ele quer aproveitar a amanhã para estudar
Ontem dormi 5h30 Hoje dormi 4h
Will try I fucked up Fomos para o cinema às 00:30 e afinal a sessão era à 00:00 Não perdemos muito, mas still Afinal só perdemos 4 minutos, já fico mais descansado Vou morrer hoje
Bonne nuit 🇫🇷
Talvez acorde antes Mas se não acordar Desejo-te a maior das sortes
É a que horas?
Depois diz-me o que achaste
https://open.spotify.com/track/6vbRA9yAAgIXtDlmhyNqPq
Vou-te mandar a minha música preferida dos últimos tempos
Tens de ouvir uma música Agora não sei se consigo porque estou com amigos Mas ouvirei
Nope não sei Se calhar sei Mas não pelo nome
Re tratamento?
E podes dar-me um concerto de músicas Com sotaque
Ok, quer dizer que se estiver a correr bem, pode-se prolongar
E é Vamos comer bué panquecas no domingo Não tens mais nada pois não? As in, ter de estar em algum sítio
Se quiseres falar mais daquilo
Estou bué cansado Dormir umas 5h30 *Dormi
Posso tirar para veres melhor
 A boca abriu-se sozinha
Bora no domingo? Quer dizer não Prefiro poder falar contigo
Vou agora levantar os bilhetes O momento da verdade
Má 🌊
Foi a que te tocou na bochecha
Aaaaaaah Faz sentido
Mas o que é que significa?
Eu gosto de ti não sendo uma d'#As6
És assim tão detestável?
Wut? Como assim
E morena
Não, TU é que estavas
Gostei do laço
Nunca imaginei que fosse tão cringe
Um amigo meu acabou de me entornar uma coca cola em cima Parece que me mojei todo
Manda-me!
Gosto do facto de ter luzes
Tenso
Quero!
Cheguei Estacionei no piso-2 e apenas dá para subir de elevador Subi e quando cheguei lá acima lembrei-me que não tranquillement o carro Depois de uns 5 min à espera do elevador, consegui voltar para baixo Turns out que afinal tinha trocado o carro Fml
Vou-me ausentar
Agora podia dizer uma cena mas seria too strong Farei essa piada daqui a uns dias
São boas Mas as de gato são melhores
Eia que desilusão Uma pessoa a criar uma filha para isto
Pergunta super importante Línguas de gato vs línguas de veado
Dá-me o teu número
Queres que te ligue por aqui ou por chamada mesmo?
Ok, mas daqui bocado já não será live
Queres-me ouvir a tocar uma música no piano?
Tomaste banho rápido
Tu não és média Estás abaixo da média! Estou a brincar! Fiquei bué impressionado com isso do eyp Nunca tinha conhecido ninguém
E não digas isso de ser média Não concordo
Comecei a programar um algoritmo chamado RSA que é o que é utilizado atualmente em quase tudo: bancos, contas online, etc. Foi algo simples, mas foi um desafio perceber tudo Passava os dias inteiros a ler coisas e a programar Estava bué obcecado Depois acabei o código e decidi não ver mais nada disso por uns tempos
O ano passado, nesta altura, interessei-me bué por algoritmos de encriptação Mas mesmo bué
És bué avançada
O que eu quero muito ler é a fortaleza digital!
Houve uma vez que estava a fazer necessidades mais sólidas e quando acabei, levantei-me, vesti as calças, puxei o autoclismo e voltei a sentar-me para responder a uma mensagem. Não tardou muito até sentir as calças molhadas Decidi partilhar esta experiência magnífica que bem exemplifica a seleção natural
E então? Gostava de ler o livro dele sobre criptografia
Nem vontade nem tempo Mas quando acabar este livro do Harry Potter vou começar O Evangelho Segundo Jesus Cristo de Saramago Ainda ontem ao almoço falei com um amigo que o está a ler Isto é ele: "És religioso" ? Ao que eu respondi que não "Então vais adorar" E depois quero ver se acabo o memorial do convento
Só descobri há dois anos que gostava de ler
Um dia saberei
Vais para casa na quarta? O segundo
Estou na página 200 de 240 do harry potter Shit is getting real
Vou ler um bocado Falamos mais logo Farewell
My nigga 3% de bateria
Preferes doces ou salgadas ?
Esta pipoca não é doce nem salgada. É spicy
7% de bateria Vou voltar a ver a foto Não quero que a pipoca não goste de mim Diz-lhe que ela estava bué sedutora
Vais fazer onde? Cruz vermelha? Vou acompanhar um amigo até casa Brb
A morrer de tanto rir?
Monitora?
Porquê?
Gostava de ter o certificado de socorrista
Estás a ter uma seizure? Precisas de cpr?
Não é nada Quando estás frente a frente com alguém tão fixe é normal
Aí entras em modo defesa e coras
Disse aquilo de propósito para te atrapalhar Lidaste bem
O que preferires
 Voltando a esta foto Não precisa de ser num festival
Palavras bem organizadas de modo a formar frases queridas
Então é esta a tua fraqueza
Parece que tive mais sorte com o biológico que me calhou
Sorry Não sabia I guess que eles são amigos?
Estou com 20% de bateria, talvez não sobreviva até casa
Mesmo bué E ele é bué fixe Ele diz que é para escolher um tema que goste
Done Terça feira vou ter uma reunião com ele para decidirmos um tema e assim
Simulação de escoamentos com a equação de Navier Stokes Eu depois explico melhor Cya
Eu disse que na altura não podia porque já estava a fazer um, mas agora já tenho mais tempo
Também não adiarás esse bye por muito tempo Mas basicamente um dia fui ao horário de dúvidas dele e no final ofereceu me um estágio Bué random
Até às 17:30 Afinal a aula anterior ainda não acabou
No final desta aula vou falar com o prof sobre um estágio que ele me falou Vou agora entrar
Rip pipoca Tenho pena dela
Bom tutorial Os passos estão na ordem correta
Gostava de os conhecer Vou ter agora a última aula do semestre, damn
Kebaaaaaab
(referência ao vídeoclip)
Bora ao kebab?
Para ver a correção
Vou agora a uma revisão de Prova
Rebelde way
Eu vou ter uma aula agora às 16h, por isso só vou conseguir ver depois Oh não
Claro que quero
Ou então vais comigo se fizerem no terreiro do paço Que é mesmo em gelo E já
O escorregar por causa dos patins que têm a lâmina bué grossa
Se tivesse o livro também queria E só vi a mensagem agora Não houve foto lamento Não vale a pena ires à pista É uma treta Para além de ser sintético, escorrega mesmo bué
Vou agora ausentar-me porque vou andar de patins Brb
Why? É uma cena importante para ti, não vejo porque não quereriam
No domingo tenho de te contar o meu percurso nas Olimpíadas e assim Foi o meu eyp
Ok,  não sou nenhum bêbado, apenas bebo em festas e assim, mas still
Tenho de ver se deixo de beber Faz mal Mal em termos de açúcar Porque o meu fígado trabalha bem
Coisas que se descobrem depois de falar mais do que uma semana
Nem por isso Mas estou a tentar
Previsível
Chill bro
Percebi agora
Depois=não
Vou agora andar de patins Depende O que é que sabes dizer?
Ya xróf Xrróf
Também fica bem loiro Ainda por cima com um apelido alemão
Fica giro
Manda-me uma foto tua morena
Ya loira falsa
 E chamaste-me stalker
Porque é que ainda vais?
Estás a ter o quê?
Deve haver lá bué espaço
Por este andar
Sem roupa, sem comida Estás num bom caminho
Tens razão É difícil superar
Domingo estarei melhor
Eu estava secretamente à espera que não me visses porque hoje estou um bocado desleixado
Estás bué gira hoje Gosto do outfit
Tens de continuar a tentar
Bem, agora todas as fotos minhas que vires serão um upgrade
Mesmo Eu tenho um problema Ou um dom Depende do teu ponto de vista Ranho super elástico
Obrigado Tenho uma foto minha bué nojenta (mas engraçada) Tem a possibilidade de te fazer querer cancelar o lanche
Olá Não estou aborrecido Mas posso desaborrecer-te
Vê os slides sobre transformações lineares Suponho que seja isso
Lê os apontamentos que te mandei
Não vai
Não Uma foto antiga
Agora vou visitar a casa de um amigo Daqui bocado vou mandar-te uma foto minha De quando me senti super intelectual
Estava a referir-me à possibilidade de não teres uma pussy
Acho que é uma indireta
Não consigo ver
Manda
Mas não "tão" fixe
Pena ser só naquele dia
E não precisaste de óculos
Na tua foto de perfil estás bué fancy e intelectual
Parece simpático
Eu gostava pelo ar intelectual
Gostava de usar óculos
Se fechares os olhos é
Tenho de tirar uma foto para te fazer inveja
Desculpa a demora Adivinha quem é que hoje vai andar em patins de "gelo" no parque eduardo vii
Eu disse aquilo num tom de brincadeira mas num tom mais sério, acho que fazes muito bem Uma analogia que gosto de pensar É como pagar um hotel e dormir na rua Mas por outro lado este semestre faltei a várias aulas. Uma cadeira porque o professor é um ser humano horrível outra porque as aulas são literalmente ler uma sebenta mas 10x mais lento e aborrecido
Só quando estás com sono Neste caso referia-me à tua assiduidade
Cute
Qual a tua taxa de frequência às aulas este semestre?
Nem parece que é o último dia de aulas
Tens de comer para crescer Para os lados
Wok to walk, bué bom right?
Ao menos acabei o que estava a fazer
Bonne nuit Se calhar não devia ter ficado a trabalhar até às 2:30
Nunca conheci, não sei se é rapaz ou rapariga
Estou a falar do sexo masculino Tu tens um pussy
Caloiros
Era uma afirmação
Voltarei a aturar-te amanhã
Savage
Pussy
Gotta work
Posso revelar?
Podia, mas não
Uma coisa que tu não gostas
Adivinhas o que é que estou a fazer agora?
Innovate
Vai ser difícil fazer-me difícil
Quer dizer que domingo estarás assim?
Estás bué cute mesmo
 Aqui pareces não vencer nenhuma fight
Que apareças mais
Eu quero *Eu quero é vídeos em que tu apareças
Mas manda mais
Apareceste logo na cena mais cringe
O afonso também tinha uma foto num igual Mas não encontro
Já parei Não te preocupes
Não encontrei mais nada
"Thank you so much Portugal" "and i cried...  fui a este e vou ao da wwat tambem :) mais alguem é rock me b?﻿"
Porque é que não mandas essas coisas?
Má 🌊
Então e quando é que vejo isso ?
Eu sei
Já baixei o dunkirk
E com esta conquistei-te
Ah Às vezes tenho sorte com as palavras
Esta quê?
Então acho que sou uma pessoa que gosta de bons desafios
Estás a afirmar-te um bom desafio?
Não precisas de te fazer difícil comigo
Se pensares duas vezes se sim ou se não à minha pergunta, talvez um pouco
Queres vir comer panquecas comigo?
Não vou nada
Estou bué ansioso por comer panquecas
Só desde que comecei a falar contigo Badumtz
Ultimamente também tenho sentido isso
Então has de arranjar mais amigos, dont worry
É o que dá ser creepy na vida real
Vou com mais 14 amigos ver o novo filme amanhã à meia noite e meia
 What is this Harry Potter 2?
Soa melhor que bater coro E tem menos letras
Keep up Vou tomar banho
Sou bué amigo dela Mas não vou corresponder ao xaxo
Não faz muito o meu estilo
Não quero aproveitar
Claro que sim
Acho que uma ex-caloira de aero me anda a bater coro. Ou isso ou é mesmo muuuito simpática
 Qual? Acho que vou pôr a do dragão marinho
  Eu disse que eram muitas
Muitas
Estou com dificuldade em escolher uma foto para publicar hoje
Belo outcome
Estás a dizer que não és do Norte? Impostora
É do norte
Estás a falar a sério?
Vai-me à loja
Gosto do nutella Mas Tulicreme > Nutella
Estou todos os dias no tecas
Muitas ameaças mas nenhuma concretização
Assim se vê a diferença que 2 anos faz
Não porque eu nunca compraria Nutella em vez de tulicreme
Eu Acho que não podemos continuar a falar
Pergunta super importante? *: Preferes Nutella ou tulicreme?
Nova fct ou nova Lisboa?
Da nova Só do técnico
Ninguém gosta de caloiras
Não Ela é caloira também?
Aaaaah a Maria
Não ligo a futebol, lamento desiludi-la Quem é a tua roommate?
Nem por isso? 🔥
Não estás sempre?
Todo um build up para um lanche extraordinário
Fuck Álgebra
Mas agora não estás a fazer nada relacionado com isso para além de esperar para saber se foste aceite, certom ?
O mundo é pequeno
Ao menos em alguma de certeza que entras Mas acho fixe, se é algo que gostas e ainda por cima proporciona-te experiências que caso contrário não terias
Então também não falta muito Só a época de exames e pronto
 O like foi sem querer Mas é quando à primeira?
Quando é que sabes a resposta?
Tipo a que tens de perfil?
O que seria muito fixe se conseguisses
Ok, mas está encaminhado para fora
E onde foram as 3 que fizeste?
Mas conclui
Vou deixar isso para domingo
Go on
E tu foste
Mas continua
Ya
(quantas vezes já explicaste o que era?)
Aaaaah Li por alto
O da conversa?
Fala-me mais sobre o eyp
Logo percebes o que quero dizer
Dizes isso porque nunca estiveste mais de 5 min comigo
Fácil
Mas o melhor é mesmo a companhia que vais ter, just saying
E assim temos panquecas E chá, porque eu cumpro o que digo
Estou há bué para ir ao choupana por isso bora no domingo?
🐰
É bastante engraçado Eu gosto bué da corinna
Acho-a fixe, mas não é das minhas pessoas do grupo preferidas
Não me digas que és daquelas pessoas que adora  a Lisa/liza
So comecei no verão, mas vi praticamente todos
Vê os vlogs do David Dobrik
Wut Quer dizer que não queres memes e vines? Se calhar é melhor cancelarmos
Tenho bué ideias Mas tu tens alguma preferência?
O que é que queres fazer no domingo?
Então como é que comias o de limão?
Oreo O me preferido é kit kat Mas no outro dia comi de oreo e era bastante bom
Vou comprar um gelado e voltar para o Técnico Defeated
Não sei, apenas soava bem dizer isso
Tenho medo de ganhar
És bué rebelde a tirar fotos à aula Se calhar é melhor não lutarmos
Supostamente não estás em aula?
O girl foi um toque à 12º
Domingo vemos girl
Funny
I would if I could
Pussy Vieste de que piso?
A pé?
Daqui bocado vou comer um gelado
Não estamos  o verão
Acabei de mandar grande dica
Pois não 😏
Wut Nunca comi de limão
Qual o teu gelado preferido do mc?
Não sei Matilde
Mas sou mesmo
Eu sou mau com datas
Era para ver o que dizias Turns out que prestas bué atenção ao que te digo
Eu também não
É a vida Pelo menos não tenho teste no sábado
Não, mas deixei-o em cima cama e sem querer apoiei-me em cima dele porque estava escuro e não vi
Se eu não tivesse ido tomar banho ontem à noite à 1 da manhã, ela estaria ok E com isto provo que não  devemos tomar banho
Eles não arranjam só o fecho, teria de comprar uma nova
Rip bracelete Vou tentar arranjar forçando a posição que acho ser a correta
Por mim ya
Que tes combinar para domingo ?
Ya eu lembrava-me
Qualquer dia menos sexta
Rip then
Isso já bué tarde Falta às aulas
sais a que horas?
ya
Vou agora ao Colombo porque ontem sem querer estraguei a bracelete do relógio. Queres vir?
Na boa stalker
Nope Nem vi os teus vídeos no YouTube
Não é stalker Perspicaz
Vocês almoçam sempre na mesma mesa Parece que a reservam
Cachecol fixe Mas tens cara de hufflepuff
Mata o mata
De quem é a culpa?
Não me recordo Era quando ainda não sabia pronunciar o teu nome
Os outros 2 testes correram bem?
Trivial
Bué coisas tipo estudar para Álgebra?
Bué estranho já ser o penúltimo dia de aulas
Estas são aquelas vitórias que eu não me importo nada que tenhs
Prefiro sempre uma balança desiquilibrada
Para ti também! (Não mandar um emoji para me fazer difícil)
Agora só mando depois de editadas
Há melhores
Das 600 fotos, já selecionei 162 Progressos National geographic 
A melhor foto do dia:  Social represent
Tempo ou experiência?
Não se goza com os mais novos Devias aprender comigo
I need to xonar é engraçado
Estava a referir-me a ele Como fazes, eu também faço e é aceitável
Acho piada à mistura do português com inglês
Não girl
É só 1 ano de diferença Até eu falo com pessoas mais novas
Para miúdos do 9º ano
Diz que estás ocupada a estudar
Fontainebleau, France
eyp?
Will do
Vou ver agora as fotos que tirei
(Também tenho de me fazer difícil)
E que esforço
Às vezes tens de te fazer difícil, compreendo
Achas que é preciso assim tanta sorte?
Gosto do desafio
Só hoje?
Eu sinto-me gigante à vossa beira, so joke's on you ^2
Mais vezes que tu #burned
De vez em quando é bom sentirmo-nos altos Não é? ...................
"Estava à espera que fosses mais alto" Not cool 1.78m is good enough
Não senti o medo hoje
É só conversa
Obrigado Croíf
Com a tua mãe não fui Ok já chega Peço desculpa à tua mãe Não a queria desrespeitar, foi só mesmo para a piada
E a tua mãe
A minha mãe
Se 1 já é bom, imagina haver 2
E então?
Cute Aposto que não viste o vlog
YouTube is my best friend
Nope
Eu também não sei grande coisa. Sei ler partituras devagarinho e sei algumas músicas
B)
https://www.youtube.com/channel/UCXLiyNMbw8Hd_7BGDClvWpA/videos https://www.youtube.com/watch?v=KtCjfU0dK5g https://www.youtube.com/watch?v=KS8SVxZnXcw&t=224s 
Vou fazer umas coisas e já volto Falemos pelo insta
Ok Mind note, no futuro perguntar o que é que estás a fazer mais cedo Espero que o prof não seja muito mauzinho convosco
Mandaram como?
Na boa, tenho pena de não ter conseguido ajudar com isso das dependências
Estava a tentar fazer agora sem a dependência Mas no time sorry
Aaaaah fuck Sorry não sabia
eu mandava à mesma Mesmo tendo essa dependencia
qual é o erro diz-me que eu corrigo rápido
Porque não é executada por ordem cronologica
A simulação deixa de fazer sentido
Vocês tinham é repetido Ao fazerem import não precisam de depois escrever o mesmo que está no ficheiro
Onde é que apaguei ?  Está ali
Não estou a perceber o que é que estás a dizer
Não sei em que parte é que é Manda print
Em que parte?
Descobri agora que tinham a parte da temperatura mal Estou a tentar Não sei se conseguirei a tempo Mas vou tentar
já sei o erro da temperatura não estava a adicionar o evento mas agora está a dar um erro vou tentar corrigir muito rápido
Não sei, diz-me tu new= new + [cadeia._lista[chosen]]
cadeia._lista = cadeia._lista[:j]+cadeia._lista[j+1:] mas falta alterar o append
sim mudei cadeia._lista.pop(chosen) para cadeia._lista=cadeia._lista[:chosen]+cadeia._lista[chosen+1:]
Ok, é que como ele tinha definido aquilo como uma lista Deixa-me ir ver o código e corrigir
Ya, em princípio está ok
As in?
diz
vou tentar
Mas é mesmo muito rápido E a temperatura é importante
Corrige-se rápido
Reparei agora que a temperatura não está a alterar Mas não deve ser nada de grave
Ordena a lista de eventos por ordem do tempo Porque vocês antes estavam a pegar eventos ao calhas Agora pegam cronologicamente
Na boa
Vais ao ficheiro animação E basta fazer run
Estou agora a ver onde é que está a falha ao eliminar os eventos, para não terem de falar da função update que criei
Eu passei as funções que estavam a ser definidas dentro da função sim para fora
O que está a azul com cardinais pode ser eliminado Porque são comentarios
Ok, pelos vistos ela é utilizada só uma vez
Ya, esquece a função update, ela nunca é utilizada Não precisam de falar dela Quer dizer, deixa-me confirmar se não é utilziada
Basicamente criei uma função que faz sort da cadeia de eventos E fiz outra para chamada update que elimina os eventos de determinada molécula da cadeia de acontecimentos Ahhhhh wait Apercebi-me agora que na cadeia de eventos não devia haver dois eventos para a mesma mólecula Não sei se o vosso código tem isso dessa forma, mas se tiver, então a função update não faz nada
Basicamente o problema que tinham é que ao eliminarem uma molécula, não estavam a eliminar os eventos associados a esta Ainda há alguns aspetos na combinação que podiam estar melhor, mas o importante é que funciona Eu alterei o número inicial de moleculas e o tamanho destas para poder correr a simulação Se não nunca mais acaba *acabava Porque tem um crescimento exponencial de eventos
 É o "PROJECTO QUE CORRE MESMO"
Não sei porquê mas eles está a escrever 51 linhas no ficheiro de texto mas deviam ser só 50 Mas vou mandar-te já e depois já vejo isto
2 min
Fico feliz por ter conseguido ajudar
Estou só a fazer uma última cosia e mando já e explico ao máximo o que conseguir
Apenas mudei o input inicial porque precisava de um supercomputador para calcular tudo Mas acho que está a funcionar Minimamente Vou experimentar outra vez
ACHO QUE ESTÀ A FUNCIONAR!!!!
Eu agora vou deixar um pouco de falar para me concentrar ao máximo no projeto Por isso já te digo qualquer coisa
Eu só quero que isto mostre mais ou menos alguma coisa
Devia-te ter perguntado do projeto ontem ahahah
Diz
Não
Vou tentar pôr tudo a funcionar antes das 23h para vocês terem tempo de fazer o relatório
Ele corria indefinidamente por causa daquela primeira coisa que mandei Mas mesmo corrigindo isso, o simulador dá outros erros Vou voltar agora a programar
 vou jantar Estou a fazer as alterações no projeto No ficheiro "projecto" O que acontece é que misturam os valores nos eventos Tanto se referiam aos ids das moleculas como às temperaturas Eu estou a tentar pôr isso agora bem mas vou agora jantar E está a haver um problema porque nas soluções não estão a apagar as moleculas Algo desse genero brb
